frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một người lớn đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng. Người này mặc áo khoác đỏ và có mái tóc bạc trắng. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà bằng gỗ nâu sẫm. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một phần của một chiếc ghế gỗ đơn giản. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà bằng gỗ. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang cầm một vật gì đó trong tay. Ở phía sau bé là một chiếc ghế gỗ đơn giản.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé với mái tóc màu trắng đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo đỏ và quần đen, lưng quay về phía máy ảnh. Ở phía sau cậu bé là một chiếc ghế gỗ đơn giản.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một người lớn đang ngồi trên sàn nhà bằng gỗ. Người này mặc áo màu đỏ và có mái tóc bạc trắng. Họ đang cầm một chiếc ghế nhựa màu vàng với phần đầu ghế được mở ra, trông giống như một chiếc xe đẩy nhỏ. Sàn nhà lát bằng gỗ màu nâu sẫm. Ở phía bên trái của hình ảnh là một bức tường màu tím nhạt.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé với mái tóc màu trắng đang đứng trong một căn phòng có sàn gỗ. Cậu bé mặc áo khoác màu đỏ và đang cầm một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang ngồi trên sàn nhà bằng gỗ. Bé mặc bộ đồ màu đỏ với phần lưng và tay áo màu vàng, có vẻ như là một chiếc xe đẩy nhỏ. Sàn nhà được lát bằng gỗ màu nâu sẫm. Có thể thấy một phần tường màu hồng nhạt ở phía bên trái của hình ảnh.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé với mái tóc màu xám đang ngồi trên sàn nhà, lưng hướng về phía ống kính. Cậu bé mặc áo sơ mi màu đỏ và quần dài màu vàng. Anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế nhựa hình chữ nhật màu vàng có phần đầu được trang trí bằng viền đỏ. Sàn nhà được lát bằng gỗ màu nâu sẫm. Phía sau cậu bé là một bức tường màu tím đậm. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà lát gỗ màu nâu sẫm. Bức tường phía sau cậu bé có màu tím đậm.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc ghế nhựa màu vàng. Cậu bé mặc áo khoác đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Bối cảnh là một căn phòng với sàn gỗ màu nâu sẫm và tường màu tím đậm.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang đứng trước một bức tường màu tím đậm. Cậu bé mặc áo đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của bức tường. Bên cạnh cậu bé là một chiếc xe đẩy nhựa màu vàng với tay cầm màu đỏ.
frame_0010.jpg: Bức ảnh chụp cận cảnh một bé trai tóc vàng đang ngồi cạnh một chiếc tủ màu trắng. Bé mặc áo đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh.
frame_0011.jpg: Hình ảnh chụp cận cảnh một bé trai với mái tóc vàng nhạt đang đứng trước một chiếc tủ màu trắng. Bé mặc áo màu đỏ và có vẻ như đang cúi xuống nhìn vào bên trong tủ. Tủ có hai ngăn, mỗi ngăn đều có cửa kéo bằng kim loại sáng bóng. Bên cạnh tủ là một bức tường màu đỏ sẫm. Có thể thấy một ổ cắm điện nhỏ ở góc trên bên trái của hình ảnh.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trong một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và đang cúi xuống, có vẻ như đang chơi hoặc xem gì đó ở phía trước. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà gỗ tối màu. Phía sau cậu bé là một chiếc tủ màu trắng với tay nắm cửa bằng kim loại sáng bóng.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe mô tô màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ, có thể là áo khoác hoặc trang phục tương tự. Xe mô tô được thiết kế với bánh xe đen và tay lái màu vàng. Bối cảnh của hình ảnh là một căn phòng với sàn gỗ màu nâu sẫm và một chiếc tủ màu trắng ở phía sau.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe mô tô màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc áo khoác đỏ và có vẻ như đang chơi với chiếc xe mô tô này. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, phía sau là một cánh cửa trắng.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi cạnh một chiếc xe đẩy đồ chơi màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và đang cúi xuống xem gì đó trong tay. Xe đẩy của cậu bé có hai bánh xe, với phần thân xe màu vàng và phần đầu xe màu đỏ. Bức tường phía sau cậu bé được sơn màu trắng và có một cánh cửa màu trắng ở bên phải.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi cạnh một chiếc xe đẩy đồ chơi màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và đang cúi xuống, dường như đang xem xét hoặc chạm vào một vật gì đó ở phía sau của chiếc xe đẩy. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà lát gỗ màu nâu sẫm.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi cạnh một chiếc xe mô tô màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ, có vẻ như đang chơi với chiếc xe mô tô này. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà bằng gỗ nâu.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trong một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, phía sau là một cánh cửa trắng.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé trẻ đang ngồi trên một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó. Xe mô tô này có tay cầm màu đỏ và bánh xe màu đen. Bối cảnh của hình ảnh là một căn phòng với sàn nhà lát gỗ, tường trắng và một cánh cửa màu trắng ở phía sau.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe đẩy đồ chơi màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc áo khoác đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, phía sau là một cánh cửa màu trắng.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ, có vẻ như là áo khoác hoặc trang phục tương tự. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà bằng gỗ nâu sẫm. Phía sau cậu bé là một cánh cửa màu trắng với các thanh ngang dọc. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe đẩy đồ chơi màu vàng và đen. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ, có thể là áo khoác hoặc trang phục tương tự. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, phía sau nó là một bức tường trắng.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang ngồi trên sàn gỗ. Bé mặc áo len đỏ và có vẻ như đang chơi với một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng. Xe mô tô này có hai bánh xe đen và một tay cầm màu đỏ ở phía sau. Nền của hình ảnh là sàn gỗ màu nâu sẫm.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé tóc vàng đang ngồi cạnh một chiếc xe tay ga màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ, có vẻ như là áo khoác hoặc trang phục tương tự. Xe tay ga được đặt trên sàn gỗ màu nâu sẫm.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang ngồi trên sàn gỗ. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai với mái tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng và đen. Bé mặc bộ đồ màu đỏ. Xe mô tô có phần thân màu vàng, tay lái màu đỏ và bánh xe màu đen.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé với mái tóc vàng đang đứng cạnh một chiếc xe đẩy xây dựng màu vàng và đen. Cậu bé mặc áo đỏ, có vẻ như đang cúi xuống nhìn vào điều gì đó trong không gian xung quanh.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang cúi xuống, nhìn vào sàn nhà. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với một chiếc xe tay ga nhỏ màu vàng và đỏ. Xe tay ga này có phần đầu được làm bằng nhựa hoặc chất liệu tương tự để dễ dàng di chuyển. Sàn nhà là gỗ màu nâu sẫm.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai với mái tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe lăn màu vàng. Bé mặc áo len đỏ và có vẻ như đang cúi xuống, có thể là đang kiểm tra hoặc chơi với chiếc xe lăn. Xe lăn được đặt trên sàn gỗ màu nâu sẫm.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi cạnh một chiếc xe tay ga màu vàng. Xe tay ga có bánh xe đen và đèn hậu màu đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và đang nhìn về phía trước. Nền là sàn gỗ màu nâu sẫm. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi cạnh một chiếc xe mô tô màu vàng. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà, gần cửa ra vào.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang ngồi trên một chiếc xe mô tô màu đỏ và vàng. Xe mô tô có hình dạng thon dài, với phần đầu được thiết kế giống như một con ngựa. Bé trai đang cúi xuống nhìn xuống sàn nhà. Nền của bức ảnh là sàn gỗ màu nâu sẫm.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà. Bé mặc áo màu đỏ và có vẻ như đang chơi với một chiếc xe mô tô nhỏ màu vàng và đen. Xe mô tô được đặt ở phía trước của bé, gần cửa ra vào. Sàn nhà lát gỗ màu nâu sẫm.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang đứng cạnh một chiếc xe mô tô màu vàng. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà, gần cửa ra vào.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai tóc vàng đang ngồi trên sàn nhà. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang chơi với một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng. Xe đẩy có tay lái màu đỏ và bánh xe màu đen. Nền của hình ảnh là sàn gỗ màu nâu sẫm.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng và đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà bằng gỗ nâu sẫm.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai nhỏ đang ngồi cạnh một chiếc xe mô tô màu vàng. Bé mặc bộ đồ màu đỏ và có vẻ như đang quan sát chiếc xe. Xe mô tô được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, phía sau nó là một bức tường màu nâu sẫm.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi cạnh một chiếc xe đẩy nhỏ màu vàng. Bé mặc áo đỏ và có vẻ như đang cúi xuống nhìn vào nó. Xe đẩy được đặt trên sàn nhà gỗ màu nâu sẫm, phía sau là một bức tường màu trắng. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.