frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước biển. Hai người nam và một người nữ, tất cả đều mặc quần áo bơi lội. Người phụ nữ đội mũ bảo hiểm có vẻ như đang cố gắng giữ gìn sự an toàn của những người xung quanh. Bối cảnh là một bãi biển với cát trắng và cây cối xanh mướt ở phía xa.
frame_0001.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm ba người đang bơi trong nước biển. Hai người mặc quần áo bơi, một người đội mũ lưỡi trai màu trắng và một người đội mũ lưỡi trai màu hồng. Họ đang cùng nhau quay lưng về phía ống kính, tạo dáng như đang tham gia vào một trò chơi hoặc hoạt động nào đó. Nước biển có màu xanh ngọc lam, phản chiếu ánh sáng mặt trời. Phía sau họ là một bãi biển với những dãy núi đá vôi và cây cối xanh mướt.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang chơi trong nước biển. Hai người đứng trên mặt nước, một người ngồi trên lưng của người còn lại. Người ngồi trên lưng có vẻ như là người lớn tuổi hơn, mặc quần bơi màu hồng và đội mũ lưỡi trai trắng. Người thứ hai cũng mặc quần bơi màu hồng và đội mũ lưỡi trai trắng. Người thứ ba đứng ở phía sau, không thể nhìn thấy rõ khuôn mặt. Nước biển có màu xanh ngọc lam, với những vệt sóng nhẹ nhàng.
frame_0003.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang chơi đùa trong nước biển. Hai người đàn ông mặc quần áo bơi lội, một người đội mũ trắng và một người đội mũ nâu. Một người phụ nữ mặc bikini màu hồng đứng giữa hai người đàn ông. Nước biển có màu xanh ngọc và sóng nhẹ. Phía sau họ là một bãi cát trắng và những cây cối xanh mướt.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang hôn nhau trong nước biển. Người đàn ông mặc quần short có họa tiết, người phụ nữ mặc bikini và đội mũ trắng. Hai người đang ôm nhau sát vào nhau, thể hiện tình cảm lãng mạn. Bối cảnh là một bãi biển với những tảng đá và cây cối xung quanh. Nước biển màu xanh ngọc bích, phản chiếu ánh nắng mặt trời.
frame_0005.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang chơi đùa trên mặt nước biển. Có ba người đàn ông và hai người phụ nữ, tất cả đều mặc quần áo bơi lội. Người đàn ông ở giữa đang cố gắng nâng đỡ người phụ nữ bên phải của mình bằng tay phải. Người phụ nữ bên phải cũng đang cố gắng nâng đỡ người đàn ông bên trái của mình bằng tay phải. Cả ba người đều có vẻ rất vui vẻ và thoải mái trong trò chơi này.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang chơi đùa trên mặt nước biển. Hai người đàn ông mặc quần áo bơi lội, một người phụ nữ mặc bikini màu hồng và một người phụ nữ khác không mặc trang phục nào. Họ đang cố gắng giữ nhau trong tư thế chồng chéo lên nhau, thể hiện sự vui vẻ và thoải mái.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang chơi trong nước biển. Có ba người đàn ông và hai người phụ nữ, tất cả đều mặc quần áo bơi lội. Người đàn ông ở giữa đang ôm lấy người phụ nữ bên cạnh, có vẻ như đang cố gắng giữ gìn sự an toàn của cô ấy. Hai người phụ nữ còn lại đang ngồi trên mặt nước, dường như họ cũng đang tham gia vào trò chơi này. Nước biển có màu xanh ngọc lam, tạo nên một khung cảnh yên bình và thư giãn. Phía sau là một hòn đảo nhỏ với những tảng đá lớn, gợi lên cảm giác gần gũi với thiên nhiên.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang bơi lội trên mặt nước biển. Người đàn ông mặc quần vải có họa tiết đen trắng, người phụ nữ mặc bikini màu hồng nhạt. Họ đang ôm nhau và cười đùa với nhau. Ở phía xa, có thể nhìn thấy một số người khác đang tắm biển. Nước biển có màu xanh ngọc lam, tạo nên một khung cảnh đẹp mắt.
frame_0009.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm ba người đang chơi đùa trong nước biển. Hai người mặc quần áo bơi lội, một người đội mũ bảo hiểm màu xanh dương và một người khác đội mũ trắng. Họ đang cố gắng nâng đỡ người thứ ba, một người đàn ông ngồi trên mặt nước, tay đặt lên lưng của người phụ nữ bên cạnh.  Nước biển có màu xanh ngọc lam, phản chiếu ánh nắng mặt trời. Phía sau họ là một dãy núi đá nhấp nhô với những cây cối xanh mướt. Bầu trời trong xanh, không có mây. Nhìn chung, bức ảnh thể hiện một khung cảnh vui vẻ, rộn ràng và đầy sức sống.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang chơi đùa trên mặt nước biển. Hai người mặc quần áo bơi lội, trong khi người thứ ba đội mũ bảo hiểm màu xanh dương. Họ đang cố gắng giữ nhau không bị trượt xuống đáy biển. Bối cảnh là một bãi biển với cát trắng và những cây cối xanh mướt ở phía xa.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang chơi đùa trong nước biển. Người nam mặc quần short màu đen có họa tiết hoa văn, còn người nữ mặc bikini màu hồng. Cả hai đều đang cố gắng giữ thăng bằng trên mặt nước.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trong nước biển. Người nam mặc quần short kẻ caro màu xanh đen và đội mũ lưỡi trai màu trắng. Người nữ mặc bikini màu hồng nhạt và đội mũ lưỡi trai màu xanh dương. Cả hai đều có vẻ như đang chơi đùa hoặc vui chơi cùng nhau.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang chơi đùa trên mặt nước biển. Người đàn ông mặc quần short có họa tiết hoa văn màu đen trắng, trong khi người phụ nữ đội mũ lưỡi trai màu hồng nhạt. Cả hai đều đang cố gắng giữ thăng bằng với nhau dưới nước. Nước biển có màu xanh ngọc bích, phản chiếu ánh nắng mặt trời. Phía xa là một bãi cát trắng mịn, được bao quanh bởi những hàng cây xanh rậm rạp.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang chơi đùa trên bờ biển. Một người đàn ông mặc quần short kẻ caro đang cố gắng nâng đỡ một người phụ nữ khác, cũng mặc quần short và đội mũ lưỡi trai màu xanh dương. Người phụ nữ này có vẻ như đang bị nhấc lên khỏi mặt nước. Ở phía xa, có thể nhìn thấy một số người khác đang đứng hoặc ngồi dưới những chiếc dù che nắng. Nước biển có màu xanh ngọc lam, tạo nên một khung cảnh vui tươi và rộn ràng.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang vui chơi trên bãi biển. Có ba người trong số đó, hai người mặc quần áo bơi lội và một người ngồi trên mặt nước. Hai người này đang ôm nhau, có vẻ như họ đang hôn nhau. Người ngồi trên mặt nước là một người phụ nữ với mái tóc đen buộc gọn gàng. Một người đàn ông đứng ở phía trước, tay cầm một chiếc dù màu xanh dương. Bãi biển có nhiều người khác đang tắm nắng hoặc đi dạo.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang chơi đùa trong nước biển. Người đàn ông mặc quần short có họa tiết đen trắng, người phụ nữ mặc áo phông màu xanh dương. Cả hai đều đang bơi lội và vui vẻ trò chuyện với nhau.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang chơi đùa trong nước biển. Một người đàn ông mặc quần bơi màu đen đang chèo nhau lên xuống trong nước. Hai người còn lại, một người phụ nữ và một người đàn ông khác, cũng đang chơi đùa cùng nhau trên mặt nước. Phía sau họ là một bãi biển với cát trắng và những tảng đá lớn. Bầu trời trong xanh và nắng rực rỡ tạo nên một khung cảnh vui vẻ và ấm áp.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một dòng nước đang bốc lên cao, tạo thành những giọt nước nhỏ li ti. Nước có màu xanh lục nhạt, phản chiếu ánh sáng mặt trời. Có thể nhìn thấy một số vật thể như cây cối và con người ở phía xa, nhưng chúng bị mờ ảo do độ phân giải thấp của hình ảnh.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang bơi trong nước. Một người mặc quần áo tối màu, một người mặc áo sơ mi trắng. Nước có màu xanh lục nhạt và có những giọt nước nhỏ li ti trên mặt nước. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, giúp người xem có thể quan sát toàn bộ khung cảnh.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước biển. Người đàn ông ở giữa có mái tóc đen, mặc áo phông màu trắng và đội mũ lưỡi trai màu trắng. Anh ta đang nhìn về phía máy ảnh với vẻ mặt vui vẻ. Người phụ nữ ở bên phải cũng mặc áo phông màu hồng và đội mũ lưỡi trai màu trắng. Cô ấy đang nhìn về phía máy ảnh với vẻ mặt nghiêm túc. Người đàn ông ở bên trái mặc áo phông màu xanh dương và đội mũ lưỡi trai màu trắng. Anh ta đang nhìn về phía máy ảnh với vẻ mặt vui vẻ. Nước biển có màu xanh lam nhạt và có những giọt nước nhỏ li ti trên mặt nước.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang bơi trong một hồ nước màu xanh lục. Người đàn ông ở phía trước có mái tóc đen và đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Người đàn ông ở phía sau cũng có mái tóc đen và đang nhìn về phía bên trái của bức ảnh.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước biển. Có ít nhất 5 người trong ảnh, tất cả đều mặc quần áo phù hợp với thời tiết nắng nóng. Một người đàn ông đứng ở phía trước, có vẻ như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Hai người phụ nữ khác cũng đang bơi trong nước, một người đội mũ lưỡi trai và một người mặc bikini. Nước biển có màu xanh ngọc lam, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn.
frame_0023.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang tắm biển. Có 4 người trong ảnh, bao gồm 3 nam và 1 nữ. Người đàn ông ở phía trước mặc áo thun màu đen, đội mũ lưỡi trai có màu xanh lá cây nhạt. Anh ta đang cầm một vật gì đó bằng tay trái và nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Hai người còn lại là hai người phụ nữ, một người mặc áo phông màu hồng và đội mũ lưỡi trai trắng, người kia mặc áo phông màu đỏ và đội mũ lưỡi trai trắng. Cả hai người phụ nữ đều đang vui vẻ tắm biển. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, cho thấy toàn cảnh khung cảnh bãi biển với nước biển xanh ngắt, cát trắng và những tảng đá gồ ghề.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang bơi trong một hồ nước. Người đàn ông ở phía trước mặc quần bơi màu đen và đội mũ lưỡi trai, có vẻ như đang vui chơi hoặc trò chuyện với người đàn ông ở phía sau. Người đàn ông thứ hai chỉ xuất hiện từ phía sau lưng, không thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của anh ta.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang bơi trong nước biển. Người đàn ông ở phía trước mặc quần tắm đen và đội mũ lưỡi trai màu xanh lá cây. Anh ta đang cười và có vẻ rất vui vẻ. Người đàn ông thứ hai đứng ở phía sau, cũng mặc quần tắm đen và đang quay lưng về phía máy ảnh.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước biển. Có ít nhất ba người đàn ông và một người phụ nữ, tất cả đều mặc quần áo cá nhân. Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai, một người khác đội mũ rộng vành màu trắng, và một người phụ nữ có mái tóc dài được buộc gọn gàng. Nước biển có màu xanh ngọc lam, với những vũng nước nhỏ li ti trên mặt nước. Phía sau họ là một dãy núi đá nhô lên khỏi mặt nước, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ.
frame_0027.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang tắm biển. Có ba người trong ảnh, hai nam và một nữ. Người đàn ông ở phía trước có mái tóc đen dài, mặc áo thun màu trắng và quần tối màu. Người đàn ông thứ hai đội mũ lưỡi trai màu trắng, cũng mặc áo thun màu trắng và quần tối màu. Người phụ nữ ở giữa mặc áo phông màu hồng nhạt, tay cầm chai nước. Hai người còn lại không rõ ràng do bị che khuất bởi các vật thể xung quanh.
frame_0028.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang tắm biển. Có ba người trong ảnh, hai nam và một nữ. Người đàn ông ở phía trước mặc áo thun màu đỏ và đội mũ lưỡi trai màu xanh dương. Người phụ nữ ở giữa mặc bikini màu hồng và đứng gần mặt nước. Người đàn ông bên cạnh mặc quần đùi màu đen và đội mũ lưỡi trai màu trắng. Nước biển có màu xanh ngọc bích và có sóng nhẹ.