frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang đi bộ trên đường phố. Người đàn ông bên trái mặc áo màu cam, quần đen và đeo ba lô màu vàng cam. Người đàn ông bên phải mặc áo màu xanh lá cây, quần đen và đeo ba lô màu trắng. Cả hai đều đội mũ và mang dép.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang đi bộ trên một con đường nhựa. Người đàn ông bên trái mặc áo màu cam, quần đen và đeo ba lô màu vàng cam. Người đàn ông bên phải mặc áo trắng, quần đen và đeo ba lô màu đen. Cả hai đều đội mũ và có vẻ như đang cùng nhau đi dạo.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đi bộ trên đường phố. Hai người đàn ông đứng gần nhau, anh ta mặc áo màu cam và đội mũ trắng, trong khi người kia mặc áo màu xám và đội mũ đen. Cả hai đều đeo ba lô. Một người phụ nữ mặc váy đỏ và đeo balo cũng đang đi bộ cùng với họ. Bối cảnh là một con đường rộng, có cây cối xung quanh và bầu trời trong xanh. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang đi bộ trên một con đường nhựa. Một người mặc áo cam và quần đen, đeo ba lô màu vàng cam, đang ôm người kia. Người kia mặc áo trắng và quần đen, cũng đeo ba lô màu vàng cam. Cả hai đều đội mũ rộng vành. Phía sau họ là một người phụ nữ mặc áo hồng và váy đỏ, cũng đội mũ rộng vành. Bối cảnh là một con đường nhựa với cây cối xanh mướt bao quanh.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang đi bộ trên đường phố. Người đàn ông phía trước đội mũ trắng, mặc áo màu cam và đeo ba lô màu vàng. Người đàn ông phía sau đội mũ xám, mặc áo màu xanh lá cây và đeo ba lô màu đen. Cả hai đều có vẻ như đang tận hưởng chuyến đi của mình.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang đi bộ trên đường phố. Người đàn ông ở phía trước đội mũ trắng và đeo ba lô màu vàng cam, trong khi người đàn ông thứ hai đội mũ xanh lá cây và đeo ba lô màu đen. Cả hai đều có vẻ như đang tập trung vào hành trình của mình.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang đi bộ trên một con đường nhựa. Người đàn ông mặc áo màu cam và quần đen, đội mũ trắng, đeo ba lô màu vàng cam. Anh ta đang ôm lấy người phụ nữ mặc áo màu đỏ và quần đen, đội mũ xanh lá cây, đeo ba lô màu đen. Cả hai đều có vẻ như đang tận hưởng chuyến đi của mình.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang đi bộ trên đường. Một người đàn ông mặc áo cam, đội mũ và đeo ba lô màu vàng đang ôm lấy một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này mặc áo hồng và quần đỏ. Bên cạnh họ là một người đàn ông mặc áo xám, đội mũ và đeo ba lô màu đen. Phía sau họ là một người đàn ông mặc áo trắng, đội mũ và đeo ba lô màu đen. Bối cảnh là một con đường trải nhựa với vạch kẻ đường trắng, hai bên đường là những hàng cây xanh mướt. Trời nắng đẹp, bầu trời trong xanh.
frame_0008.jpg: Bức ảnh chụp một nhóm người đang đi bộ trên đường. Có 4 người trong ảnh, tất cả đều mặc áo khoác bảo hộ và mang ba lô. Người phụ nữ ở giữa có mái tóc dài được buộc gọn gàng, mặc áo màu hồng nhạt và váy ngắn màu đỏ. Hai người đàn ông ở hai bên của cô ấy cũng mặc áo khoác bảo hộ và mang ba lô. Một người đàn ông đội mũ rộng vành, mặc áo màu xanh lá cây và quần đen, còn người kia mặc áo màu cam và quần tối màu.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang đi bộ trên một con đường nhựa. Người đàn ông bên trái mặc áo màu cam, quần đen và đội mũ lưỡi trai xám. Anh ta đeo ba lô màu vàng và có vẻ như đang nắm tay người đàn ông bên phải. Người đàn ông bên phải mặc áo màu xanh lá cây, quần nâu và đội mũ trắng. Anh ta cũng đeo ba lô màu vàng và có vẻ như đang nắm tay người đàn ông bên trái.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đàn ông đang đứng cạnh nhau trên một con đường. Người đàn ông phía trước đội mũ rộng vành màu trắng, mặc áo phông màu xanh lá cây và đeo ba lô màu vàng. Người đàn ông phía sau đội mũ rộng vành màu đen, mặc áo phông màu cam và đeo ba lô màu vàng. Cả hai đều có vẻ như đang ở trong trạng thái thư giãn hoặc vui vẻ.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Hai người mặc áo màu cam và quần tối màu, đeo ba lô, có vẻ như họ đang cùng nhau di chuyển. Người thứ ba mặc áo màu hồng và quần đỏ, đội mũ bảo hiểm, cũng đang đi bộ theo hướng tương tự với hai người còn lại. Bối cảnh là một con đường nhựa trong một khu vực có cây cối xanh tươi ở phía sau.
frame_0012.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Người phụ nữ ở bên trái mặc áo màu xám, đeo balo và đội mũ bảo hiểm màu đỏ. Cô ấy đang nhìn về phía trước. Người đàn ông ở giữa mặc áo màu hồng, đội mũ lưỡi trai và đeo balo. Anh ta đang nhìn về phía trước. Người đàn ông thứ hai mặc áo màu cam, đội mũ lưỡi trai và đeo balo. Anh ta đang nhìn về phía trước.
frame_0013.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Người đàn ông ở bên trái mặc áo thun màu xám, đeo ba lô màu xám và có vẻ như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Người phụ nữ ở giữa mặc váy màu hồng nhạt và đội mũ trắng, cũng đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Người đàn ông ở bên phải mặc áo khoác màu cam và quần đen, đeo ba lô màu vàng và có vẻ như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang đi bộ trên một con đường nhựa. Người phía trước mặc áo sơ mi màu xám, đeo ba lô màu đỏ và có vẻ như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Người phía sau mặc áo khoác màu hồng nhạt và cũng đeo ba lô màu đen. Cả hai đều mang giày thể thao. Bầu trời trong xanh, nắng rực rỡ chiếu sáng cảnh vật. Có nhiều cây xanh ở hai bên đường, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang đi bộ trên một con đường nhựa. Người phụ nữ ở bên trái mặc áo hồng, váy đỏ và đeo balo đen. Người đàn ông ở giữa mặc áo cam, quần nâu và đeo balo màu vàng. Người đàn ông thứ hai mặc áo trắng, quần đen và đội mũ rộng vành màu trắng. Bầu trời trong xanh và có nhiều cây cối xung quanh.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đi bộ trên đường phố. Hai người ở giữa đang ôm nhau, trong khi người bên trái mặc áo màu hồng và váy đỏ có đeo balo. Người bên phải mặc áo màu cam và đội mũ trắng, cũng đang ôm hai người còn lại. Phía sau họ là một người phụ nữ mặc áo màu tím và váy đỏ với balo. Bầu trời trong xanh, cây cối xung quanh tạo nên khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang đi bộ trên đường. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mang ba lô. Một người đàn ông mặc áo cam và đội mũ rộng vành đang ôm lấy một người phụ nữ mặc áo hồng và váy đỏ. Người phụ nữ này có mái tóc ngắn và đang nhìn về phía trước. Hai người còn lại là hai người phụ nữ khác, một người mặc áo xanh lá cây và quần đen, người kia mặc áo trắng và quần tối màu. Họ cũng đang đi bộ trên cùng một con đường.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Người phụ nữ ở phía trước mặc váy đỏ và đeo balo màu đen, hướng về phía bên phải của bức ảnh. Cô ấy có mái tóc ngắn và đội mũ lưỡi trai. Một người đàn ông đứng cạnh cô ấy, anh ta mặc áo sơ mi trắng, quần tối màu và đội mũ rộng vành màu xám. Anh ta cũng đeo balo màu vàng cam. Người đàn ông thứ hai là nam giới, mặc áo khoác màu cam sáng, quần tối màu và đội mũ rộng vành màu trắng. Anh ta cũng đeo balo màu đen. Bối cảnh là một con đường trải nhựa với vạch kẻ phân cách, cây cối xanh mướt và bầu trời trong xanh. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang đi bộ trên đường. Một người phụ nữ mặc váy đỏ và đeo balo, một người đàn ông mặc áo cam và đội mũ lưỡi trai, và một người đàn ông khác mặc áo xanh lá cây và đội mũ trắng. Họ đang đứng gần nhau, thể hiện sự thân thiết giữa họ.
frame_0020.jpg: Bức ảnh chụp một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Người đàn ông ở giữa đang ôm lấy người đàn ông bên phải, trong khi người đàn ông bên trái đang nhìn về phía trước. Cả ba người đều đeo balo và có vẻ như đang tham gia một chuyến du lịch hoặc hành trình ngoài trời.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đi bộ trên đường. Người đàn ông ở trung tâm mặc áo cam, đội mũ và đeo ba lô màu vàng cam. Anh ta đang ôm lấy người phụ nữ bên trái với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy mặc váy đỏ và đeo ba lô màu đen. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ khác cũng mặc váy đỏ và đeo ba lô màu đen. Phía sau họ là một chiếc xe hơi màu xanh lá cây. Bầu trời trong xanh và có nhiều cây xanh bao quanh con đường.