frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp. Bé ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương, có tay lái và yên xe được thiết kế đặc biệt để phù hợp với trẻ nhỏ. Xe đạp có bánh xe lốp lớn, giúp bé dễ dàng di chuyển trên đường. Bên cạnh bé là một chiếc xe ô tô màu đen đậu ở phía bên trái của hình ảnh. Phía sau bé là một chiếc xe máy màu trắng đang chạy trên đường.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái đang đi xe đạp trên đường phố. Bé mặc áo màu hồng và váy ngắn, tay cầm lái bằng tay phải. Xe đạp có màu xanh dương với bánh xe tròn. Bên cạnh bé là một chiếc ô tô màu đen đậu bên lề đường. Phía sau bé là một chiếc xe máy màu trắng đang di chuyển về phía trước.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái nhỏ đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái mặc áo màu hồng, đội mũ bảo hiểm và đi giày thể thao. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương với bánh xe lốn lớn. Phía sau bé gái là một chiếc xe máy màu trắng đang di chuyển theo hướng ngược lại. Bên trái hình ảnh là một chiếc xe ô tô màu đen đang đậu bên cạnh một hàng rào chắn.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang ngồi trên chiếc xe đạp màu xanh dương. Xe đạp có bánh xe lớn, được thiết kế để phù hợp với trẻ nhỏ. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu bên lề đường. Phía sau bé gái là một chiếc xe tải màu trắng đang di chuyển trên đường.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái đang đạp xe đạp trên đường phố. Bé mặc áo màu hồng và váy ngắn, tay cầm yên xe. Xe đạp có màu xanh dương và đen. Bên cạnh bé là một chiếc ô tô màu đen. Phía sau bé là một chiếc xe buýt màu trắng. Có nhiều xe ô tô khác đậu dọc theo vỉa hè bên trái của hình ảnh.
frame_0005.jpg: Hình ảnh chụp một bé trai đang đi xe đạp trên đường phố. Bé mặc áo màu hồng, quần short và giày thể thao. Bé đang ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương với bánh xe lớn. Xe đạp có tay lái được gắn vào thân xe. Bé đang nhìn về phía trước, tay phải nắm giữ tay lái và tay trái cầm yên xe. Phía sau bé là một chiếc xe ô tô màu đen đang đậu bên lề đường. Bên cạnh đó còn có một số xe ô tô khác đang lưu thông trên đường.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái mặc áo hồng, đội mũ bảo hiểm màu đen và đi giày thể thao. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương với tay lái màu đen. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu bên lề đường. Phía sau bé gái là một chiếc xe buýt màu trắng đang chạy trên đường.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, với bánh xe lớn và tay lái màu đen. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu bên lề đường. Phía sau bé gái là một chiếc xe buýt màu trắng đang chạy trên đường.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp trên đường phố. Bé ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương, có bánh xe lớn và tay lái màu đen. Xe đạp được đậu bên lề đường, cạnh một chiếc ô tô màu đen. Phía sau bé gái là một hàng cây xanh mướt và một tòa nhà cao tầng.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Cô bé đang cầm tay lái và nhìn về phía trước. Xe đạp có bánh xe lớn, được trang trí với các màu sắc sặc sỡ. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu đen. Phía sau xe đạp là một chiếc xe tải màu trắng. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào bé gái và xe đạp.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé ngồi trên xe đạp, tay lái và tay cầm nắm giữ yên xe. Xe đạp có màu xanh dương với các chi tiết màu sắc khác như đỏ, vàng, đen. Bên cạnh bé là một chiếc xe ô tô màu đen đậu sát lề đường. Ngoài ra còn có một chiếc xe tải màu trắng đậu ở phía xa bên phải hình ảnh.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp nhỏ. Bé ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương, có bánh xe tròn và đèn pha hình chữ nhật. Bé đội mũ bảo hiểm và đi giày thể thao. Xe đạp được đậu bên lề đường, gần với một chiếc ô tô màu đen. Phía sau xe đạp là một chiếc ô tô màu xanh dương khác. Ngoài ra, còn có một số phương tiện giao thông khác ở phía xa, bao gồm một chiếc xe tải màu trắng và một chiếc xe buýt màu trắng.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp. Xe đạp có màu xanh dương và được trang trí với các họa tiết màu sắc khác nhau. Bé gái đang cầm tay lái và nhìn về phía trước. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen, bên cạnh là một chiếc xe ô tô màu xanh dương. Trên mặt đất có hai vạch kẻ trắng, một vạch ở giữa và một vạch song song.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương và được trang bị bánh xe xoay. Phía sau bé gái là một chiếc ô tô màu đen đậu bên lề đường. Ngoài ra, còn có một chiếc xe buýt màu trắng đậu ở gần đó.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp có bánh xe lớn, tay lái được đặt ở phía trước. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu đen đậu sát lề đường. Phía sau xe đạp là một chiếc xe ô tô màu xanh dương khác cũng đậu sát lề đường.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp. Bé ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương, có bánh xe và tay lái. Bé đội mũ bảo hiểm màu đen. Xe đạp được đậu bên cạnh một chiếc xe ô tô màu đen. Phía sau xe đạp là một chiếc xe ô tô màu trắng. Trên mặt đường có vạch kẻ trắng phân chia hai làn đường.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé ngồi trên xe đạp màu xanh dương, tay lái và tay phải của bé được đặt lên yên xe. Bé có vẻ như đang cố gắng giữ thăng bằng khi đi xe đạp. Bên cạnh bé là một chiếc xe ô tô màu đen đậu sát lề đường. Ngoài ra, còn có một chiếc xe tải màu trắng ở phía xa bên phải hình ảnh.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp. Bé ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương, có tay lái và yên xe được thiết kế dành cho trẻ em. Bé đội giày thể thao màu trắng với các chi tiết trang trí hình trái tim. Xung quanh bé là những chiếc xe ô tô đậu bên đường, bao gồm một chiếc xe hơi màu đen và một chiếc xe tải màu trắng.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Cô bé có mái tóc đen và đang cười rạng rỡ. Xe đạp có tay lái màu đen và yên xe được trang trí bằng những hình vẽ ngộ nghĩnh. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu sát vỉa hè. Ngoài ra, còn có hai chiếc xe ô tô khác đậu ở phía xa bên đường.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương. Bé gái đang cười rạng rỡ và nhìn về phía trước. Xe đạp có bánh xe tròn và tay lái được gắn vào thân xe. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen, bên cạnh đó là một chiếc xe hơi màu trắng. Trên vỉa hè có một tấm biển quảng cáo hình con chuột Pikachu.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang cười rạng rỡ. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, với bánh xe tròn và tay lái bằng kim loại. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu xám đậu bên lề đường.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp. Bé gái có mái tóc đen dài và đang cười rạng rỡ. Xe đạp có màu xanh dương với các chi tiết màu đỏ và cam. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu xám, phía trước là một chiếc xe hơi màu đen. Hai bên đường có vạch kẻ trắng phân chia lề đường.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên một chiếc xe đạp nhỏ màu xanh dương. Bé gái đang cười rạng rỡ và nhìn về phía trước. Xe đạp có tay lái, gương chiếu hậu và bánh xe. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu đen. Phía sau xe đạp là một chiếc xe hơi màu bạc.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen dài và đang cười rạng rỡ. Xe đạp có bánh xe tròn, tay lái được đặt ở phía trước. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu bạc. Phía sau xe đạp là một chiếc xe hơi màu đen.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen và đang cười tươi. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, được trang bị bánh xe quai xoay. Bên cạnh bé gái là một chiếc ô tô màu bạc. Phía sau bé gái là một chiếc xe buýt màu trắng. Đường phố có vạch kẻ dành cho người đi bộ và xe cộ.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp nhỏ trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang nhìn về phía trước với nụ cười rạng rỡ. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, được trang bị bánh xe xoay và tay lái. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu bạc đậu sát lề đường. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu gần đó.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp. Xe đạp có màu xanh dương, được trang bị bánh xe và tay lái. Bé gái đang nhìn về phía trước với biểu cảm vui vẻ. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu xám bạc đậu bên lề đường. Ngoài ra, còn có một chiếc xe buýt màu trắng đậu ở gần đó. Hình ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, giúp người xem có thể quan sát toàn bộ khung cảnh.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp nhỏ màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang nhìn về phía trước với biểu cảm vui vẻ. Xe đạp có tay lái màu đen và bánh xe màu xanh dương. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu xám, bên cạnh là một chiếc xe tải màu đen. Trên mặt đất có hai vạch kẻ trắng chạy dọc theo lề đường.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp trẻ em màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có tay lái bằng kim loại, bánh xe xoắn ốc và được trang trí với các họa tiết khác nhau. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu bạc đậu bên đường.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Bé gái đang cầm tay lái và nhìn về phía trước. Xe đạp có bánh xe lớn và được trang bị đèn pha, gương chiếu hậu và các chi tiết khác. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu bạc. Phía sau xe đạp là một chiếc xe hơi màu đen.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp nhỏ màu xanh dương. Bé gái đang cầm tay lái và nhìn xuống đất. Xe đạp có bánh xe tròn, phần thân xe được sơn màu xanh dương với các chi tiết màu đỏ và trắng. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe ô tô màu bạc.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp. Bé có mái tóc đen và đang cầm tay lái. Xe đạp có màu xanh dương với dòng chữ "Ferrari" được in nổi bật ở phía trước. Bên cạnh xe đạp là một chiếc ô tô màu bạc.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen dài và đang cúi xuống, dường như đang cố gắng điều khiển xe đạp. Xe đạp có ghi dòng chữ "Tambourin" ở phía sau yên xe. Bên cạnh xe đạp là một chiếc ô tô màu bạc. Nền của hình ảnh là một bãi đậu xe với các vạch kẻ đường màu vàng.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên một chiếc xe đạp màu xanh dương. Xe đạp có bánh xe lớn và được trang trí với các họa tiết màu đỏ và trắng. Bé gái đang cầm tay lái và nhìn về phía trước.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Xe đạp có bánh xe lớn và lốp xe đen. Bé gái đang cầm tay lái và nhìn về phía trước.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang ngồi trên xe đạp màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp có bánh xe lớn và được trang bị đèn pha, tay lái và gương chiếu hậu. Bên cạnh xe đạp là một chiếc ô tô màu đen.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp nhỏ màu xanh dương. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái là loại xe đạp dành cho trẻ em, với bánh xe lớn và lốp bùn. Bên cạnh xe đạp là một chiếc xe hơi màu đen đậu trên vỉa hè.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, với bánh xe tròn và đèn pha hình chữ nhật. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu bên lề đường.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương, với bánh xe tròn và nan hoa. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen ngắn và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương với các chi tiết màu đỏ và cam. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen. Ngoài ra, còn có nhiều xe ô tô khác được đậu dọc theo vỉa hè.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc ngắn và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có màu xanh dương với bánh xe tròn. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen. Phía sau bé gái là một hàng xe ô tô đậu dọc theo vỉa hè.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên đường phố. Bé gái có mái tóc đen dài và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có bánh xe tròn, màu đen với phần đầu xe được trang trí bằng các họa tiết màu xanh dương. Bé gái đội mũ bảo hiểm màu trắng và giày thể thao màu đen. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đậu sát lề đường. Phía sau bé gái là một hàng xe ô tô khác cũng đang đậu dọc theo lề đường.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một con phố với nhiều xe ô tô đỗ dọc theo hai bên đường. Một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên vỉa hè, hướng về phía trước. Bé gái có mái tóc đen và đang nhìn về phía trước. Xe đạp của bé gái có bánh xe tròn và màu xanh dương. Phía sau bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một con phố nhỏ với vỉa hè rộng rãi, hai bên đường là những hàng cây xanh mát. Phía trước là một bé gái mặc váy hồng đang đạp xe đạp trên vỉa hè. Xe đạp của bé gái có bánh xe tròn và màu sắc sặc sỡ. Bé gái đang nhìn về phía trước, tay phải giơ lên như muốn chạm vào một chiếc xe ô tô đậu bên đường. Bên cạnh bé gái là một chiếc xe ô tô màu đen đang đậu sát lề đường. Ngoài ra, còn có nhiều xe ô tô khác đậu dọc theo vỉa hè, tạo nên một khung cảnh đô thị nhộn nhịp.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy một con phố nhỏ ở Việt Nam, với những chiếc xe ô tô và xe máy đỗ dọc hai bên đường. Một bé gái mặc váy hồng đang đi xe đạp trên vỉa hè, hướng về phía trước. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tạo cảm giác như người xem đang đứng gần đó.