frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Anh ta mặc áo đen, quần xanh và đội mũ lưỡi trai màu xanh dương. Cây cối xung quanh anh ta là cây cỏ xanh mướt.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai đang đứng bên cạnh một ngôi nhà. Anh ta đang nhìn về phía máy ảnh với vẻ mặt vui vẻ.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai đang đứng trước một ngôi nhà. Anh ta có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của hình ảnh.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang đứng trước một ngôi nhà. Anh ta mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai màu xanh dương. Nền của hình ảnh là một bãi cỏ xanh mướt, phía sau là một tòa nhà hai tầng với nhiều cửa sổ.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng gần nhau trong một khu vườn. Người đàn ông mặc áo đen, đội mũ lưỡi trai, có vẻ như đang nói chuyện với người phụ nữ. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, quần dài màu xanh đậm, đeo cà vạt đỏ. Khu vườn có cỏ xanh mướt, phía sau là một ngôi nhà hai tầng với kiến trúc hiện đại.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen, đội mũ lưỡi trai và quần đùi màu xanh đậm. Người phụ nữ mặc áo khoác trắng bên ngoài áo sơ mi hồng, quần jeans tối màu. Cả hai người đều có mái tóc đen dài. Họ đang nhìn vào nhau với ánh mắt trìu mến.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen, quần đen và giày thể thao trắng. Người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng, quần jean xanh và giày cao gót. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với ánh mắt trìu mến.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo khoác trắng và quần jeans. Họ đang ôm nhau gần nhau, thể hiện sự thân thiết giữa họ.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean. Họ đang ôm nhau, thể hiện tình cảm thân thiết giữa họ.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo khoác trắng và quần jeans. Họ đang nhìn vào nhau và có vẻ như đang nói chuyện với nhau.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng cạnh nhau trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean. Họ đang nhìn vào nhau với vẻ mặt nghiêm túc.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng cạnh nhau trên một con đường lát gạch. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần jean. Cả hai đều có mái tóc đen dài. Họ đang nhìn về phía bên phải của hình ảnh.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần jean. Họ đang nhìn vào nhau và có vẻ như đang nói chuyện hoặc trò chuyện với nhau.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với vẻ mặt hạnh phúc.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans. Cả hai đều đang nhìn vào máy ảnh.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần jeans. Họ đang ôm nhau gần nhau, thể hiện sự thân thiết giữa họ.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo đỏ và quần jean. Cả hai đều đang cười và nhìn vào nhau.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen, quần đen và giày thể thao trắng, trong khi người phụ nữ mặc áo đỏ, quần xanh và dép lê. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với nụ cười rạng rỡ.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo hồng và quần jean. Họ đang nhìn vào nhau với vẻ mặt hạnh phúc.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần jeans. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với nụ cười rạng rỡ.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans. Cả hai đều đang cười và nhìn vào nhau.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo hồng và quần jeans. Họ đang nắm tay nhau và cười rạng rỡ.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên một con đường lát gạch. Người đàn ông mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh. Cả hai đều mang giày thể thao màu trắng.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi màu đỏ và quần jean. Cả hai đều có vẻ ngoài tươi tắn và thân thiện. Phía sau họ là một khu vườn xanh mướt với cây cối và thảm cỏ. Tòa nhà phía sau có kiến trúc hiện đại với nhiều cửa sổ và ban công.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần jean. Cả hai đều có vẻ như đang nhìn vào màn hình điện thoại của họ.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần đùi màu xanh đậm, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần dài màu xanh đậm. Họ đang tương tác với nhau, có vẻ như họ đang trò chuyện hoặc làm việc cùng nhau.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo thun đen, quần đùi màu xanh đậm và giày thể thao trắng. Người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng, quần jean xanh đậm và giày dép lê. Cả hai đều có vẻ ngoài thoải mái và thân thiện.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang nắm tay nhau trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo khoác trắng và váy xanh. Cả hai đều có vẻ ngoài thân thiện và hạnh phúc.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần short, người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với vẻ mặt hạnh phúc.
frame_0029.jpg: Hình ảnh chụp một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo đỏ và quần jeans. Họ đang nói chuyện với nhau bằng tiếng Việt.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short màu xanh dương, trong khi người phụ nữ mặc áo đỏ và quần jeans. Cả hai đều đang giơ tay lên cao, có vẻ như họ đang tham gia vào một hoạt động nào đó.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần đùi đen, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng và quần jean xanh. Cả hai đều đang nhìn về phía máy ảnh.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang nắm tay nhau trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng và quần jean xanh. Cả hai đều có vẻ hạnh phúc khi nắm tay nhau.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng cạnh nhau trên vỉa hè. Người đàn ông mặc áo đen, quần đen và giày trắng, trong khi người phụ nữ mặc áo đỏ, quần xanh và giày bệt. Cả hai đều đang bắt tay với nhau.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đi bộ trên con đường lát gạch. Người đàn ông mặc áo đen, quần short và giày thể thao trắng, trong khi người phụ nữ mặc áo hồng, quần jeans và giày cao gót. Họ đang nắm tay nhau và cười rạng rỡ.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên một con đường lát đá. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo hồng và quần jeans. Cả hai đều mang giày thể thao màu trắng. Họ đang nhìn về phía trước và có vẻ như đang cùng nhau đi dạo.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần đen, trong khi người phụ nữ mặc áo hồng và quần xanh. Cả hai đều đang nhìn về phía bên phải của hình ảnh.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, người phụ nữ mặc áo trắng và quần jeans. Cả hai đều đang nắm tay nhau và có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo đen, quần đen và đội mũ lưỡi trai. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh. Họ đang tương tác với nhau bằng tay, có vẻ như họ đang trò chuyện hoặc giao tiếp.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đi bộ trên con đường lát gạch. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo thun đen và quần đùi đen. Cả hai đều mang giày thể thao màu trắng. Phía sau họ là một tòa nhà cao tầng với kiến trúc hiện đại, có nhiều cửa sổ và ban công. Có một chiếc xe máy đậu bên phải hình ảnh.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi bộ trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo thun đen, quần đùi màu xanh đậm và giày thể thao trắng. Anh ta đội mũ lưỡi trai và có vẻ như đang cười. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng bên ngoài và áo đỏ bên trong, quần dài màu xanh đậm và giày thể thao trắng. Cả hai dường như đang trò chuyện với nhau.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần đùi đen, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh. Họ đang nắm tay nhau và có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jeans đang chỉ tay vào mặt một người đàn ông mặc áo đen và quần đùi ngắn. Cả hai đều đứng trên một con đường lát gạch, phía sau họ là một tòa nhà cao tầng màu vàng nhạt với nhiều cửa sổ. Có một cây cột lớn ở bên phải của hình ảnh.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người phụ nữ mặc áo trắng và quần jeans, trong khi người đàn ông mặc áo đen và quần short. Cả hai đều đang nhìn vào nhau với vẻ mặt hạnh phúc.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà cao tầng. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần đùi đen, đội mũ lưỡi trai màu đen. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh đậm. Cô ấy đang cầm một chiếc máy ảnh để chụp hình của người đàn ông.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng cạnh nhau trên vỉa hè. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo thun đen và giày thể thao trắng. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo đen và mũ lưỡi trai. Cả hai đều đang nhìn về phía máy ảnh.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần dài màu xám, trong khi người đàn ông mặc áo khoác tối màu và quần đen. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo đen và quần đen. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0049.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo thun đen và giày thể thao trắng. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện với nhau.
frame_0051.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Cô gái mặc áo trắng và quần jean, trong khi chàng trai mặc áo đen và quần short. Cả hai đều có mái tóc đen dài. Họ đang quay lưng lại với máy ảnh, nhìn về phía nhau.
frame_0052.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đứng trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng, quần jean xanh và đội mũ lưỡi trai đen. Người đàn ông mặc áo thun đen và quần đen. Cả hai đều đang nhìn về phía máy ảnh.
frame_0053.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người phụ nữ đang đi bộ trên một con đường lát gạch. Người phụ nữ phía trước mặc áo khoác trắng và quần jean xanh, trong khi người phụ nữ phía sau mặc áo đen và quần đen. Cả hai đều có mái tóc dài và đang nhìn về hướng khác nhau.
frame_0054.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ với mái tóc đen dài đang đi bộ trên vỉa hè. Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và quần jean màu xanh đậm. Phía sau cô là một ngôi nhà cao tầng với kiến trúc hiện đại, có nhiều cửa sổ và ban công. Ở phía bên phải của hình ảnh là một cây cột gỗ lớn.
frame_0055.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người đàn ông mặc áo đen và quần short, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần jean xanh. Cả hai đều mang giày thể thao.
frame_0056.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo hồng, quần xanh và giày cao gót, trong khi người đàn ông mặc áo đen, quần jean và giày thể thao trắng. Họ đang nắm tay nhau và nhìn về phía trước.
frame_0057.jpg: Hình ảnh cho thấy một cặp đôi đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo khoác màu trắng và quần jeans, trong khi người đàn ông mặc áo thun đen và quần short. Họ đang nói chuyện với nhau và có vẻ như họ đang cùng nhau đi dạo.
frame_0058.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên vỉa hè trước một ngôi nhà. Người phụ nữ mặc áo màu hồng và quần jean xanh, trong khi người đàn ông mặc áo đen và quần đùi trắng. Cả hai đều có vẻ trẻ trung và vui vẻ.
frame_0059.jpg: Hình ảnh chụp hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên đường phố. Người phụ nữ mặc áo hồng, quần jean xanh, giơ tay lên cao như đang vẫy chào. Người đàn ông mặc áo đen, quần đùi màu xanh, đội mũ lưỡi trai. Cả hai đều cười rạng rỡ. Phía sau họ là một tòa nhà màu vàng nhạt với nhiều cửa sổ.
frame_0060.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người, một nam và một nữ, đang đi bộ trên con đường lát gạch. Người phụ nữ mặc áo màu hồng và quần jean xanh dương, trong khi người đàn ông mặc áo đen và quần đùi đen. Cả hai đều có vẻ vui vẻ và đang cười.