frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ được đặt trên sàn nhà lát gỗ. Máy hút bụi có tay cầm và chân đế bằng kim loại. Trên thân máy có dòng chữ "MÁY HÚT BỤNG".
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ được đặt trên sàn nhà bằng gỗ. Máy hút bụi có tay cầm ở phía trước và bên cạnh là một phần của bàn làm việc với hai chiếc ghế gỗ. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một phần của phòng khách với cửa sổ lớn, ánh sáng tự nhiên chiếu vào căn phòng.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ được đặt trên sàn nhà bằng gỗ. Máy hút bụi có tay cầm và chân đế chắc chắn. Trên thân máy có in logo của hãng sản xuất. Sàn nhà được lát bằng gỗ màu nâu sẫm, tạo nên một không gian ấm cúng và sang trọng.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ được đặt trên sàn nhà lát gỗ. Máy hút bụi có tay cầm và chân đế chắc chắn. Sàn nhà được lát bằng gỗ bóng, tạo cảm giác ấm áp và sang trọng.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ đang hoạt động trên sàn nhà bằng gỗ. Máy hút bụi có tay cầm và được đặt ở vị trí gần bàn làm việc, bên cạnh những chiếc ghế gỗ.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một chiếc máy hút bụi màu đỏ, được đặt trên sàn nhà bằng gỗ bóng. Máy hút bụi có thiết kế hiện đại với tay cầm chắc chắn và thân máy rộng rãi. Trên thân máy có in dòng chữ "MÁY HÚT BỤNG".
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ được đặt trên sàn nhà lát gỗ. Máy hút bụi có tay cầm và chân đế chắc chắn. Ở phía sau máy hút bụi là một phần của căn phòng, bao gồm bàn làm việc bằng gỗ, ghế ngồi và cửa ra vào.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một chiếc máy hút bụi màu đỏ đang được sử dụng trong một căn phòng. Máy hút bụi có tay cầm ở trên cùng và chân đế ở phía dưới. Trên thân máy có in logo của hãng sản xuất.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một chiếc máy hút bụi có màu đỏ. Máy hút bụi này được đặt trên sàn nhà bằng gỗ và có một ống dẫn nối đến đầu máy. Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần tối màu.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang sử dụng máy hút bụi trong nhà bếp. Máy hút bụi có màu đỏ và đen, được gắn vào tường bằng một khung kim loại chắc chắn. Trên thân máy có in dòng chữ "COSMETICS" với phông chữ trắng nổi bật trên nền đỏ. Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần tối màu, tay cầm máy hút bụi. Nền là sàn nhà lát gỗ màu nâu sẫm.
frame_0010.jpg: Bức ảnh chụp cận cảnh một cậu bé đang ngồi cạnh một chiếc ghế gỗ. Cậu bé có mái tóc vàng và đang nhìn xuống đất. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế gỗ màu nâu sẫm, bên cạnh đó là một chiếc bàn gỗ tối màu. Trên bàn có một số vật dụng không rõ ràng. Ở góc phải của bức ảnh, có thể thấy một tấm thảm màu đỏ với dòng chữ "KOOPER" được in trên đó.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang đứng cạnh một chiếc máy hút bụi. Cậu bé mặc áo sơ mi trắng, tay cầm một phần của máy hút bụi màu đen và đỏ. Trên thân máy hút bụi có in chữ "HOVER" với dòng chữ nhỏ hơn bên dưới là "Encourage you to clean up".
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một máy hút bụi có nhãn hiệu "Hoover" và dòng chữ "Enjoy Supreme Energy". Máy hút bụi được đặt trên sàn gỗ màu nâu sẫm. Phía sau máy hút bụi là một căn phòng với bàn ghế gỗ, tạo cảm giác ấm cúng và sang trọng.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một căn phòng với sàn gỗ màu nâu sẫm. Trên sàn có một tấm vải màu đỏ được in chữ "HOOPER" ở phía trước. Phía sau tấm vải là một chiếc ghế gỗ đơn giản. Ở góc phải của hình ảnh, có thể nhìn thấy một phần của tủ bếp bằng gỗ màu nâu nhạt.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang chơi đùa với một cột trụ bằng kim loại. Cậu bé mặc áo sơ mi trắng có họa tiết và đang nhìn về phía trước. Cột trụ được làm từ nhiều thanh kim loại xếp chồng lên nhau, tạo thành một cấu trúc chắc chắn. Bên cạnh cậu bé là một chiếc ghế gỗ màu nâu sẫm. Nền của bức ảnh là sàn nhà lát gỗ màu nâu đỏ bóng loáng.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang đứng cạnh một máy hút bụi. Cậu bé mặc áo sơ mi trắng và đang nhìn vào máy hút bụi. Máy hút bụi được đặt trên sàn nhà bằng gỗ, có nhiều ống hút màu xám và đen xếp chồng lên nhau. Bên cạnh máy hút bụi là một tấm vải màu đỏ.
frame_0016.jpg: Bà bé đang cúi xuống và xem xét một ống hút có hình trụ, được đặt trên một chiếc ghế gỗ. Bé mặc áo sơ mi trắng và đeo dây chuyền màu xanh dương.
frame_0017.jpg: Hình ảnh chụp cận cảnh một người trẻ đang đứng trước một chiếc ghế gỗ.  Chiếc ghế có màu nâu sẫm và được trang trí bằng những tấm vải trắng ở phần lưng. Bên cạnh đó là một số vật dụng khác, bao gồm một chiếc túi nhựa màu đen với các đường kẻ sọc ngang, một cốc thủy tinh màu xám nhạt và một bó hoa nhỏ màu đỏ.
frame_0018.jpg: Hình ảnh chụp cận cảnh một cậu bé khoảng 3-4 tuổi. Cậu bé có mái tóc màu nâu nhạt, đôi mắt to tròn và đang nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh. Anh ta mặc áo thun trắng có in chữ "Adams" ở phần cổ áo. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ màu nâu sẫm với những chiếc ghế được xếp gọn gàng.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một phần của một chiếc áo sơ mi màu trắng, được nhìn thấy từ góc nghiêng. Áo có vẻ mềm mại và ôm sát cơ thể người mặc. Màu sắc của áo là hồng nhạt, tạo cảm giác nhẹ nhàng và tinh tế.  Không có bất kỳ văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0020.jpg: Hình ảnh là một bức ảnh chụp cận cảnh khuôn mặt của một bé gái. Bé gái có đôi mắt to tròn, lông mày hơi nhăn nheo, môi nhỏ và đang nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh.