frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó, một con màu trắng và một con màu nâu, đang đứng trong một khu vườn có cỏ xanh mướt. Một con chó màu trắng đang cầm dây dẫn đến một cái thùng nhựa màu xanh lá cây chứa đầy nước. Con chó màu nâu đang nhìn vào camera với vẻ mặt nghiêm túc. Xung quanh họ là những chiếc lá khô rải rác trên cỏ.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy hai chú chó, một con chó màu trắng và một con chó màu nâu, đang đứng trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Một con chó màu trắng đang cầm một cái chậu nhựa màu xanh lá cây để đựng thức ăn hoặc đồ uống cho chúng. Con chó màu nâu đang nhìn vào camera với vẻ mặt vui vẻ. Xung quanh họ là những chiếc lá khô rơi rải rác trên cỏ.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó, một con trắng và một con nâu, đang đứng gần nhau trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Một con chó màu trắng đang cầm dây dẫn đến một cái chậu nhựa màu xanh lá cây chứa nước. Cái chậu này được đặt trên nền cỏ với những chiếc lá khô rải rác xung quanh.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó, một con màu nâu và một con màu trắng, đang đứng trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Có một cái thùng nhựa màu xanh lá cây đặt trên mặt đất, gần đó là một vài chiếc lá khô rải rác trên nền cỏ.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó, một con chó màu nâu và một con chó màu trắng, đang đứng trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Một con chó màu nâu đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây chứa đầy nước. Cả hai con chó đều đeo băng đô màu xanh dương. Ở phía sau là một bức tường bê tông màu xám và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang đứng trong một cái chậu nhựa màu xanh lá cây. Chó đang cúi xuống, có vẻ như đang chạm vào nước trong chậu. Bên cạnh đó, còn có một con chó nhỏ màu trắng đang đứng ở phía sau, cũng đang quay lưng về phía máy ảnh. Cả hai con chó đều nằm trên một bãi cỏ xanh mướt với những chiếc lá khô rải rác xung quanh.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang bơi trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Phía sau là một bức tường màu xám và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang bơi trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Phía sau là một bức tường màu xanh lá cây và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một con voi màu nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Voi có vẻ như đang bơi hoặc quay lưng về phía ống kính. Thùng nhựa được đặt trên nền cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Phía sau là một hàng rào bằng gỗ và một số cây xanh khác.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một chú chó con màu nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Chú chó có vẻ như đang bơi hoặc tắm trong thùng, với nước chảy ra từ miệng thùng. Nền của hình ảnh là một khu vườn nhỏ với cỏ xanh mướt và một số vật dụng khác như rác thải.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang bơi trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng có hình dạng tròn và được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Có thể nhìn thấy một phần thân của con chó, với bộ lông màu nâu sẫm và đeo một chiếc vòng tay màu xanh dương.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một con bò nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Bò có đeo băng đô màu xanh dương trên cổ. Thùng nhựa được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Phía sau bò là một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xanh lá cây.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một con bò màu nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Bò có vẻ như đang vui vẻ và thoải mái khi chạm vào nước. Xung quanh là một khu vườn với cỏ xanh mướt, những chiếc lá khô rơi rải rác trên mặt đất. Có một hàng rào bằng gỗ ở phía sau và một bức tường màu xanh nhạt ở phía bên trái của hình ảnh.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang bơi trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Chó đang đứng trên nền cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một hàng rào bằng gỗ và một số cây xanh khác.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang đứng trong một cái chậu nhựa màu xanh lá cây. Chó đang cúi đầu xuống, có vẻ như đang bơi hoặc quan sát cảnh vật xung quanh. Cái chậu được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Phía sau là một bức tường màu xanh nhạt và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một chú chó nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Chú chó có vẻ như đang bơi hoặc tắm trong thùng nước. Ở phía sau, có một chú chó trắng nhỏ hơn cũng đang đứng trong cùng một cái thùng nhựa. Cả hai chú chó đều nằm trên nền cỏ xanh mướt. Phía sau họ là một bức tường kim loại màu xanh nhạt và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Chó đang bơi trong thùng và có vẻ như đang vui chơi với nước. Bên cạnh đó, còn có một con chó nhỏ màu trắng đang nằm trên mặt đất gần đó.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang đứng trong một thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng này được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Một chú chó nhỏ màu trắng đang nằm cạnh thùng, có vẻ như đang ngắm nhìn cảnh vật xung quanh. Phía sau chúng là một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xanh nhạt.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó, một con màu nâu sẫm và một con màu trắng, đang đứng trong một khu vườn nhỏ. Một con chó màu nâu sẫm đang bơi trong một cái thang nhựa màu xanh lá cây ở phía bên trái của hình ảnh. Con chó màu trắng đang nằm trên mặt đất, có vẻ như đang nghỉ ngơi hoặc thư giãn. Cây cối xung quanh tạo nên một không gian yên tĩnh và thoáng đãng.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy hai con chó: một con chó màu nâu và một con chó màu trắng. Cả hai đều đang đứng trong một khu vực có cỏ xanh mướt, phía sau là một hàng rào gỗ và một bức tường màu xanh lá cây. Một cái thùng nhựa màu xanh lá cây cũng nằm gần đó.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó màu nâu đang đứng trong một khu vườn. Chó có bộ lông dày và mượt mà, trông rất khỏe mạnh. Nó đeo một chiếc vòng cổ màu xanh dương. Ở phía sau, có một cái thùng nhựa màu xanh lá cây chứa nước hoặc bùn đất. Xung quanh khu vực này còn có những tảng đá lớn và một hàng rào bằng gỗ. Nền của khu vườn được trải thảm cỏ xanh mướt.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một con gấu màu nâu đang đứng trong một khu vườn nhỏ. Gấu có thân hình thon dài, lưng cao và đuôi hơi cong về phía trước. Nó đang nhìn về phía bên phải của khung hình. Ở phía trước gấu là một cái bồn nhựa màu xanh lá cây chứa đầy nước. Phía sau gấu là một hàng rào bằng gỗ và một số cây cối xanh mướt.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một chú chó màu nâu đang đứng trong một khu vườn nhỏ. Khu vườn này có một cái thang nhựa màu xanh lá cây, bên cạnh là một hàng rào bằng gỗ và những tảng đá lớn. Chú chó đang cúi người về phía trước, nhìn vào ống kính máy ảnh. Nền của hình ảnh là một thảm cỏ xanh mướt với một số lá cây khô nằm rải rác trên mặt đất.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một con gấu bông màu nâu đang đứng trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Gấu bông đang chạm vào một cái thùng nhựa màu xanh lá cây, bên cạnh đó là một vòi nước và một số vật dụng khác. Phía sau gấu bông là một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xám.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng trong một cái bồn nước màu xanh lá cây. Bồn nước được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt và có một số rác thải như vỏ cà rốt nằm rải rác xung quanh nó. Ở phía sau, có một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xanh nhạt.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên nền cỏ xanh mướt. Bên cạnh thùng nhựa là một vài chiếc lá khô rải rác trên mặt đất. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xanh nhạt.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên mặt đất trong một khu vực có thảm cỏ xanh mướt. Một số lá cây khô nằm rải rác xung quanh khu vực này. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một phần của một ngôi nhà với tường màu xanh nhạt và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên nền cỏ xanh mướt. Bên cạnh đó là một chiếc bồn nước bằng nhựa màu xanh lá cây, cũng được đặt trên cỏ. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một hàng rào gỗ và một bức tường màu xanh nhạt.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Trên mặt nước của thùng, có thể nhìn thấy một số vật dụng như bút chì hoặc găng tay. Bên cạnh đó, ở phía bên phải của hình ảnh, có một con nai màu nâu sẫm đang nằm yên trên cỏ. Phía sau các vật thể này là một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xanh lá cây.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng cạnh một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Một phần của một con chó khác, có vẻ như là người, nằm ở phía dưới bên phải của khung hình. Có một số lá cây khô rải rác trên nền cỏ. Phía sau các vật thể này là một bức tường bê tông màu xám và một hàng rào bằng gỗ.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái bồn nước màu xanh lá cây. Bồn nước được đặt trên nền cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác xung quanh. Một phần của một con chó khác có thể nhìn thấy ở góc dưới bên phải của hình ảnh.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một chú chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Bên cạnh đó, còn có một con chó khác màu nâu đang nằm ở phía dưới bên phải của khung hình.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng gần một cái bồn cầu màu xanh lá cây. Cái bồn cầu được đặt trong một khu vườn có cỏ xanh mướt, với những chiếc lá khô rải rác trên mặt đất. Ở phía sau, có một hàng rào gỗ và một bức tường màu xám nhạt.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó trắng đang đứng trên bãi cỏ xanh mướt, gần một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và chứa đầy nước. Bên cạnh đó là một bức tường bê tông màu xám và một hàng rào bằng gỗ ở phía sau. Có thể nhìn thấy một phần của một chiếc xe hơi nằm ở góc dưới bên phải của khung hình.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một bồn nước màu xanh lá cây được đặt trong một khu vực có cỏ xanh mướt. Bên cạnh bồn nước là một con chó trắng đang nằm trên mặt nước. Phía sau bồn nước là một hàng rào bằng gỗ và một bức tường màu xám. Ở phía bên phải của hình ảnh, ta có thể nhìn thấy một phần lưng của một con ngựa đen.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một con chó nhỏ màu trắng đang đứng trong một cái thùng nhựa màu xanh lá cây. Thùng nhựa có hình dạng tròn và được đặt trên một bãi cỏ xanh mướt. Bên cạnh thùng nhựa là một bức tường bê tông màu xám nhạt, phía sau là một hàng rào bằng sắt sơn màu nâu đỏ. Có một vài viên gạch đá nằm rải rác trên bãi cỏ.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một khu vườn với cỏ xanh mướt, rải rác những chiếc lá khô. Có một cái thang nhựa màu xanh lá cây đặt trên cỏ, bên cạnh là một con chó trắng đang đứng nhìn về phía trước. Ở góc dưới bên phải của hình ảnh, có thể thấy một phần lưng của một con chó màu nâu sẫm.