frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trong một chiếc xe đẩy trẻ em. Cậu bé có mái tóc màu nâu và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được thiết kế dành cho trẻ em, với phần thân xe màu trắng và tay cầm màu đen. Bên cạnh đó là một bình gas màu trắng ở phía sau.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe đẩy trẻ em. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu và đeo khẩu trang. Xe đẩy có tay lái màu đen và ghế ngồi màu trắng. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại, phía trước là một con đường lát bê tông. Có thể nhìn thấy một số cây xanh ở phía bên trái của hình ảnh.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc xe đẩy nhỏ màu trắng, có tay cầm. Bé mặc áo màu đen và quần màu tím. Xe đẩy được đặt gần một hàng rào kim loại với các lá cờ đỏ sao vàng treo trên đó. Có thể nhìn thấy một phần của biển báo "DANGER" ở phía sau hàng rào.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy trẻ em màu trắng. Bé có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của khung hình. Xe đẩy được đặt cạnh một hàng rào kim loại với dòng chữ "DANGER" được in trên đó.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc xe đẩy trẻ em màu trắng. Bé được bao quanh bởi một hàng rào kim loại, có thể là để ngăn cản phương tiện giao thông hoặc bảo vệ khu vực này.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang ngồi trên một chiếc xe tay ga màu trắng. Anh ta mặc áo khoác màu nâu sẫm và đeo khẩu trang. Xe tay ga của anh ta là loại xe tay ga dành cho trẻ em, với phần đầu xe được thiết kế đặc biệt để giúp trẻ dễ dàng di chuyển. Bên cạnh đó, hình ảnh còn cho thấy một hàng rào kim loại bao quanh khu vực này, có thể là để ngăn cản phương tiện giao thông đi vào hoặc ra khỏi khu vực này.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe lăn. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang trong tư thế nghỉ ngơi. Xe lăn có màu trắng và được trang bị các chi tiết như ghế ngồi, gương chiếu hậu và hệ thống điều khiển. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với nhiều thanh chắn nhỏ. Có thể nhìn thấy một phần của một tòa nhà ở phía xa bên phải hình ảnh.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trong một chiếc xe đẩy trẻ em. Bé có mái tóc vàng và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được làm bằng kim loại, có màu trắng và xanh lá cây. Bên cạnh bé là một tấm lưới bao quanh để đảm bảo an toàn khi di chuyển.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc xe đẩy trẻ em màu trắng. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được thiết kế dành cho trẻ sơ sinh, với các chi tiết như dây chuyền, nắp đậy và phần thân xe được làm bằng chất liệu vải mềm mại. Phía sau bé là một hàng rào kim loại, có thể là để bảo vệ khu vực xung quanh.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trong một chiếc xe đẩy trẻ em. Cậu bé có vẻ như đang nhìn về phía bên phải của khung hình, với ánh mắt tập trung vào điều gì đó ngoài khung cảnh xung quanh. Chiếc xe đẩy được thiết kế dành riêng cho trẻ em, với phần thân xe màu trắng và các chi tiết màu tím nhạt. Trên yên xe có một nhãn hiệu 'chicco'. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại lớn, bao quanh khu vực này.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên ghế ô tô trẻ em. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Bên cạnh bé là một hàng rào kim loại, có vẻ như là một phần của công viên hoặc khu vực ngoài trời.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trong một chiếc xe đẩy trẻ em. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào kim loại, có thể là để bảo vệ khu vực xung quanh.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên ghế ô tô nhỏ màu trắng. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Bên cạnh bé là một tấm lưới kim loại, có thể là hàng rào bảo vệ. Phía sau bé là một khu vực cây cối xanh mướt.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc xe đẩy trẻ em màu trắng. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được gắn vào một hàng rào kim loại, có thể là trong một khu vực công cộng hoặc trường học.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe đẩy trẻ em màu trắng. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được gắn vào một hàng rào kim loại, có thể là để bảo vệ khu vực xung quanh.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một em bé sơ sinh đang ngồi trên một chiếc ghế bành trẻ em màu tím. Em bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và đang nhìn về phía trước. Bối cảnh xung quanh là một khu vực ngoài trời với hàng rào kim loại, cây cối và một tòa nhà ở phía xa.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trong một chiếc xe đẩy trẻ em. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào lưới kim loại. Phía sau cậu bé là một khu vực có nhiều cây xanh.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc ghế ô tô nhỏ. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía bên phải của khung hình. Bên cạnh bé là một tấm lưới kim loại, có thể là để bảo vệ khu vực xung quanh. Phía sau bé là một hàng rào kim loại, có thể là để ngăn cách khu vực này với đường phố.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trong một chiếc xe ô tô nhỏ. Bé được bao quanh bởi một hàng rào kim loại, có thể là để bảo vệ trẻ em khỏi những nguy hiểm bên ngoài. Bên cạnh đó, có thể nhìn thấy một phần của khung cảnh xung quanh, bao gồm một con đường lát gạch và một số cây xanh.
frame_0019.jpg: Hình ảnh chụp cận cảnh một chiếc xe máy. Xe có màu đen, phần đầu xe được che khuất bởi một tấm vải màu tím. Phía sau xe là một hàng rào lưới kim loại. Có thể nhìn thấy một phần của cây xanh ở phía bên trái hình ảnh.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một phần của một chiếc xe máy, cụ thể là phần thân xe. Phần thân xe được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào phần đuôi xe. Xe có màu đen, với các chi tiết như tay lái và yên xe được nhìn thấy rõ ràng. Phía sau xe là một hàng rào kim loại sơn màu trắng, tạo thành một khung cảnh ngoài trời. Có thể thấy một phần của cây cối ở phía xa, nhưng không đủ rõ nét để xác định chính xác loài cây đó là gì.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang ngồi trên xe ô tô, có thể là xe tải hoặc xe chở hàng. Anh ta đang nhìn về phía trước và cầm một chiếc điện thoại trong tay. Phía sau anh ta là một hàng rào kim loại với các thanh chắn song song nhau. Bên cạnh hàng rào là một số vật dụng được đặt trên vỉa hè.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang ngồi trên xe máy. Anh ta mặc áo khoác màu xanh đậm, tay cầm lái và nhìn về phía trước. Phía sau anh ta là một hàng rào kim loại với nhiều thanh ngang song song nhau. Trên hàng rào có một tấm biển quảng cáo của thương hiệu 'SCTA'.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một đứa trẻ đang ngồi trên một chiếc xe máy. Đứa trẻ mặc áo khoác màu tím đậm và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe máy được đỗ bên cạnh một hàng rào kim loại với nhiều cành cây nhỏ ở phía sau. Trên hàng rào có treo ba lá cờ, mỗi lá cờ có màu sắc khác nhau: đỏ, xanh dương và trắng.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và quần màu tím. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với các thanh sắt song song nhau. Trên hàng rào có nhiều cột tròn màu xanh dương và đỏ được xếp chồng lên nhau.
frame_0025.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và đang cầm lái xe. Xe máy có logo "Chicco" ở góc dưới bên phải.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe máy có logo "chicco" được in trên thân xe.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Xe máy được bao quanh bởi một hàng rào lưới kim loại. Phía sau cậu bé là một sân vận động với các cột trụ bằng kim loại sơn màu xanh dương và đỏ.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với các thanh sắt được xếp chồng lên nhau. Bên cạnh hàng rào là một bãi cỏ xanh mướt.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với các thanh chắn hình tam giác được sắp xếp đều đặn. Bên cạnh hàng rào là một số cây xanh mướt.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang tập trung vào những gì xung quanh. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với nhiều thanh ngang được sơn màu đỏ và xanh lá cây. Có thể nhận thấy đây là một khu vực công cộng hoặc gần một cơ sở vật chất nào đó.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó ở phía sau. Xe máy của cậu bé là loại xe đạp thông thường, với phần thân xe màu trắng và tay lái màu xám. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại được thiết kế để ngăn cách khu vực này với đường ray tàu hỏa. Đường ray tàu hỏa chạy dọc theo chiều dài của hàng rào, với các thanh chắn bằng kim loại tạo thành những ô vuông đều nhau. Có thể nhận thấy rằng đây là một khu vực dành riêng cho trẻ em hoặc người lớn đi bộ qua đường ray.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang tập trung vào những gì xung quanh.
frame_0033.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía đường ray tàu hỏa. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang rất vui vẻ. Phía sau cậu bé là một hàng rào kim loại với các thanh sắt xếp chồng lên nhau. Có thể thấy một phần của cây cối xung quanh khu vực này.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu tím và có vẻ như đang chơi đùa với chiếc xe đẩy của mình.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên một chiếc xe máy màu trắng. Bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe máy được đặt gần một hàng rào kim loại, có thể là một khu vực dành cho trẻ em.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào kim loại với các thanh sắt tạo thành hình lưới. Phía sau hàng rào là một khu vực có nhiều cây xanh và một số công trình xây dựng khác.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào kim loại với các ô vuông nhỏ. Phía sau hàng rào là một khu vực có nhiều cây cối xanh mướt.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu và đeo mũ bảo hiểm màu trắng. Xe máy có logo "Chico" được in trên thân xe.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và đeo khẩu trang y tế. Xe đẩy có logo "Chicco" được in trên thân xe.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó bên ngoài. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào lưới kim loại. Phía sau hàng rào là một bãi cỏ xanh mướt.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó ở phía sau. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào lưới kim loại. Phía sau hàng rào là một khu vực rộng lớn với nhiều cây cối xanh mướt.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và có vẻ như đang tập trung vào điều gì đó ở phía sau. Xe máy của bé được đặt gần một hàng rào kim loại với các lá cờ nhỏ treo trên đó. Có thể thấy một phần đường nhựa xung quanh khu vực này.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang tập trung vào những gì xung quanh.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang rất vui vẻ. Xe máy của bé được gắn nhãn "Mecco". Phía sau bé là một hàng rào kim loại với nhiều ô vuông nhỏ. Bên cạnh hàng rào là một chiếc xe tàu hỏa màu xám bạc chạy trên đường ray.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và đeo khẩu trang y tế. Xe đẩy được bao quanh bởi hàng rào kim loại. Phía sau cậu bé là một đoàn tàu hỏa với những lá cờ nhiều màu sắc bay phấp phới trong gió.
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía trước. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và có vẻ như đang rất thích thú với điều đó. Xe máy của bé được đặt gần một hàng rào lưới kim loại. Phía sau là một đoàn tàu hỏa đang chạy trên đường ray.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên xe đẩy, nhìn về phía trước. Cậu bé mặc áo khoác màu nâu và có vẻ như đang rất vui vẻ. Xe đẩy được bao quanh bởi một hàng rào kim loại. Phía sau cậu bé là một đoàn tàu chạy trên đường ray.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc xe máy. Cậu bé mặc áo khoác màu tím và đang nhìn về phía trước. Xe máy có màu trắng và được gắn nhãn hiệu "ChiCo".
frame_0049.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy, nhìn về phía đường ray. Bé mặc áo khoác màu nâu đỏ và có vẻ như đang rất vui vẻ.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe máy. Bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và nhìn về phía trước. Xe máy có nhãn hiệu "Chicco" được in nổi bật ở góc dưới bên phải.
frame_0051.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy nhỏ màu trắng. Bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được đặt gần một hàng rào lưới kim loại, bên cạnh là một khu vực cây cối xanh mướt. Có thể thấy một phần của đường ray tàu hỏa ở phía xa trong khung hình.
frame_0052.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy nhỏ màu trắng. Bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và đang nhìn về phía trước. Xe đẩy có logo "chico" ở góc dưới bên phải.
frame_0053.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên xe đẩy nhỏ màu xám. Bé mặc áo khoác màu nâu sẫm và có vẻ như đang nhìn về phía trước. Xe đẩy được đặt gần một hàng rào lưới kim loại, bên cạnh là một khu vực sân cỏ xanh mướt. Phía xa, có thể thấy một phần của đường ray tàu hỏa với các thanh sắt chạy dọc theo đó.