frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang tham gia một hoạt động ngoài trời. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng kim loại. Cô ấy có mái tóc ngắn và đang nhìn về phía trước. Hai người còn lại, một nam và một nữ, cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu treo. Cả hai đều mặc quần áo giản dị và đội mũ bảo hiểm. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang tham gia một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu gỗ, tay phải giơ lên cao như đang vẫy chào. Hai người khác, một nam và một nữ, cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu nhưng ở vị trí khác nhau. Người đàn ông mặc áo sơ mi xanh da trời và quần nâu đang ngồi trên một chiếc cầu nhỏ hơn, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu lớn hơn. Cả ba người đều có vẻ trẻ trung và năng động. Phía sau họ là một bầu trời xanh với những đám mây trắng.
frame_0002.jpg: Hình ảnh chụp một nhóm người đang tham gia một trò chơi dây chuyền. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng gỗ. Hai người đàn ông đứng hai bên cô ấy, một người đội mũ lưỡi trai màu xám, người kia không đội mũ. Phía sau họ là một cây cối xanh mướt. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đứng trên một chiếc cầu gỗ. Người phụ nữ ở trung tâm mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao. Cô ấy có vẻ như đang tham gia một hoạt động giải trí ngoài trời. Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần dài màu be đứng bên cạnh cô ấy, dường như đang theo dõi hoặc hỗ trợ. Ở phía sau, một người đàn ông khác cũng mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần ngắn màu be, nhưng chỉ nhìn thấy phần lưng của anh ta. Cây cối xanh mướt bao quanh khu vực này, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang tham gia trò chơi dây chuyền ngoài trời. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng kim loại. Cô ấy có vẻ như đang chuẩn bị hoặc vừa kết thúc một vòng xoay. Hai người đàn ông đứng hai bên cô ấy, một người mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và quần short, người kia mặc áo phông màu xám và quần dài. Họ dường như đang theo dõi hoạt động của người phụ nữ. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang tham gia trò chơi dây chuyền. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng kim loại. Cô ấy có mái tóc ngắn và đang giơ tay phải lên cao. Hai người đàn ông đứng hai bên cô ấy, một người mặc áo màu xám và quần màu be, người kia mặc áo màu xanh lá cây và quần màu be. Họ cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu treo. Bầu trời phía sau là màu xanh dương với những đám mây trắng.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đứng trên một chiếc dây leo. Người phụ nữ ở giữa mặc áo trắng và quần đen, tay trái giơ lên cao. Hai người đàn ông đứng hai bên cô ấy, một người mặc áo xanh nhạt và một người mặc áo xám. Cả ba người đều có vẻ như đang tham gia một hoạt động giải trí ngoài trời. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đứng trên một cây cầu gỗ. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang giơ tay lên cao. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ và hạnh phúc. Hai người đàn ông đứng hai bên cô ấy, một người mặc áo sơ mi xám và mũ lưỡi trai, người kia mặc áo màu xanh dương. Cả hai đều nhìn về phía máy ảnh với nụ cười rạng rỡ. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và đầy sức sống.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đứng trên một chiếc dây leo. Người phụ nữ ở trung tâm, mặc áo trắng và quần đen, đang giơ hai tay lên cao. Cô ấy có vẻ như đang tham gia một hoạt động giải trí ngoài trời. Hai người đàn ông đứng phía sau cô ấy, một người mặc áo sơ mi xám và quần màu be, người kia mặc áo phông màu xanh dương. Họ dường như đang theo dõi hoặc hỗ trợ người phụ nữ. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang đứng trên một chiếc dây leo. Người phụ nữ ở giữa mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao. Cô ấy đang nhìn về phía trước. Người đàn ông bên phải mặc áo xám và quần màu be, đội mũ lưỡi trai. Anh ta đang nhìn về phía trước. Người đàn ông bên trái mặc áo sơ mi xanh dương và quần màu be, cũng đội mũ lưỡi trai. Anh ta đang nhìn về phía trước. Cả ba người đều có vẻ như đang tham gia vào một hoạt động giải trí ngoài trời.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang đứng trên một chiếc dây leo. Người phụ nữ ở giữa mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao. Người đàn ông bên trái mặc áo xám và quần màu be, đội mũ lưỡi trai. Người đàn ông bên phải mặc áo sơ mi kẻ sọc và quần dài màu be. Bầu trời phía sau có màu xanh dương với những đám mây trắng.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang đứng trên một chiếc dây leo. Người phụ nữ ở trung tâm mặc áo trắng và quần đen, hai tay dang rộng ra ngoài. Một người đàn ông ở bên trái mặc áo xám và quần màu be, còn người đàn ông ở bên phải mặc áo sơ mi xám và quần dài màu be. Cả ba người đều có vẻ vui vẻ và thoải mái khi đứng trên dây leo. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu treo, tay phải giơ lên cao như đang vẫy chào. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ và hạnh phúc. Bên cạnh cô ấy là một người đàn ông mặc áo xám và quần màu be, cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu treo. Ở phía sau họ là một người đàn ông khác mặc áo sơ mi xanh nhạt và quần ngắn màu be, đang đứng nhìn về phía trước. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu gỗ, tay phải của cô ấy đang đưa lên cao. Bên cạnh cô là một người đàn ông mặc áo sơ mi xám và quần màu be, cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu gỗ. Phía sau họ là một cây cối xanh mướt với bầu trời trong xanh có những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu gỗ nhỏ, tay cầm dây cáp. Cô ấy có vẻ như đang chuẩn bị bắt cá hoặc chơi trò chơi liên quan đến cá. Bên cạnh cô ấy là một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh nhạt và quần dài màu be, cũng đang giữ dây cáp. Ở phía bên phải của hình ảnh, một người đàn ông khác mặc áo sơ mi xám và quần kaki đang nhìn về phía máy ảnh. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và vui tươi.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang leo lên một cây cầu bằng gỗ, được hỗ trợ bởi hai người đàn ông đứng phía sau. Cây cầu này có vẻ như là một phần của một công trình kiến trúc hoặc khu vui chơi giải trí. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh đẹp mắt.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang đứng trên một chiếc cầu thang bằng gỗ. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang cầm dây chuyền, trong khi hai người đàn ông khác cũng đang cầm dây chuyền. Cầu thang được thiết kế với các sợi dây chắc chắn chạy dọc theo chiều dài của nó. Bầu trời phía sau có màu xanh dương nhạt với những đám mây trắng.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy ba người đang tham gia một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng, quần đen và đeo dây chuyền đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng gỗ. Hai người đàn ông khác, một người mặc áo xanh dương và một người mặc áo xám, cũng đang đứng trên cùng một chiếc cầu treo. Cả ba người đều có vẻ như đang chuẩn bị hoặc vừa hoàn thành một trò chơi nào đó. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu gỗ, tay phải của cô ấy hướng về phía trước. Phía sau cô ấy là một người đàn ông mặc áo sơ mi xám và quần dài màu be, đang cầm một thanh ngang bằng dây cáp. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông khác cũng mặc áo sơ mi xám và quần dài màu be, đang nhìn về phía trước. Cả ba người này đều có vẻ như đang tham gia vào một trò chơi hoặc hoạt động giải trí nào đó.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Có ba người trong ảnh, hai người phụ nữ và một người đàn ông. Người phụ nữ ở phía trước đang đứng trên một chiếc cầu treo bằng gỗ, có vẻ như đang cố gắng leo lên hoặc xuống. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen. Người đàn ông ở bên phải cũng đang đứng trên một chiếc cầu treo tương tự, nhưng với tư thế khác nhau. Anh ta mặc áo sơ mi màu xám và quần dài màu be. Hai người còn lại, một người phụ nữ và một người đàn ông, đang ngồi trên một chiếc cầu treo riêng lẻ. Cả ba người đều đeo dây chuyền bảo hộ để đảm bảo an toàn khi tham gia các hoạt động này. Phía sau họ là một bầu trời xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một chiếc cầu gỗ nhỏ, có dây treo phía sau. Cô ấy đang cầm dây và hướng về phía trước. Bên cạnh cô ấy là một người đàn ông mặc áo sơ mi xám và quần màu be, tay phải của anh ta đang giữ dây. Phía sau họ là một người đàn ông khác cũng mặc áo sơ mi xám và quần màu be, tay trái của anh ta đang giữ dây. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh đẹp mắt.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia trò chơi dây chuyền. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang đứng trên một tấm thảm bằng gỗ, tay cầm dây chuyền. Hai người đàn ông khác cũng đang đứng cạnh nhau, một người mặc áo màu xanh dương và một người mặc áo màu xám. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh vui tươi và rộn ràng.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động ngoài trời. Một người phụ nữ mặc áo trắng và quần đen đang leo lên một cây cầu bằng gỗ, được hỗ trợ bởi hai người đàn ông khác. Cây cầu này có vẻ như là một phần của một di tích lịch sử hoặc công trình kiến trúc cổ. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo dây thung lộc. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo vòng tay màu vàng. Cô ấy đang leo lên dây thung lộc bằng hai tay, với tư thế uyển chuyển. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh tạo nên một khung cảnh đẹp mắt. Phía dưới là những cây xanh rợp bóng mát.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang treo lơ lửng trên dây cáp. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo băng đô màu vàng. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc dây cáp. Cô ấy có mái tóc đen dài, mặc áo trắng và quần đen. Cô ấy đang nhìn về phía bên phải của khung hình. Dây cáp được căng ngang qua hai cột trụ màu đỏ. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xám với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang treo lơ lửng trên dây cáp. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay cầm dây cáp và có vẻ như đang cố gắng giữ thăng bằng. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xám nhạt, với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang treo lơ lửng trên dây cáp. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và mang giày trắng. Dây cáp được buộc vào một cột trụ bằng kim loại màu nâu sẫm. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang tham gia vào một trò chơi dây chuyền. Cô ấy đang đứng trên một sợi dây, hai tay nắm chặt và cố gắng giữ được sự an toàn của mình. Bầu trời xanh trong với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh đẹp mắt.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo dây thung lộc. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay cầm dây thung lộc bằng cả hai tay. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh nhạt với những đám mây trắng.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một sợi dây treo. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao như đang cố gắng giữ thăng bằng. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh nhạt với những đám mây trắng. Có thể thấy một cột điện ở phía bên trái của hình ảnh.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một sợi dây treo. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay phải của cô ấy đang cầm dây. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh nhạt với những đám mây trắng.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang tham gia vào một môn thể thao ngoài trời. Cô ấy đang ngồi trên một sợi dây treo, với hai chân dang rộng ra phía trước và hai tay giữ chặt dây. Cô ấy mặc một chiếc áo màu trắng và quần dài màu đen. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh dương nhạt, với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang tham gia trò chơi dây chuyền. Cô ấy đang treo lơ lửng trên dây chuyền, hai tay nắm chặt dây chuyền và chân dang rộng. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo lên một cột điện. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo dây chuyền an toàn. Phía sau cô ấy là một cột điện với nhiều dây điện chạy ngang qua. Bầu trời phía sau có những đám mây trắng.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang tham gia vào một hoạt động thể thao ngoài trời. Anh ta mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao như đang chuẩn bị bắt giữ một vật gì đó. Anh ta đang đứng trên một sợi dây cáp, có thể là trong một sân vận động hoặc khu vui chơi ngoài trời. Bầu trời xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng và rực rỡ.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một dây leo. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo găng tay trắng. Dây leo được căng cao trong không khí trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang đứng trên một sợi dây treo. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ lên cao như đang cố gắng giữ thăng bằng. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh dương nhạt với những đám mây trắng. Có thể nhìn thấy một cột điện ở phía bên trái của hình ảnh.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo lên một cây cầu thang bằng dây cáp. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo băng đô màu vàng. Cây cầu thang được sơn màu xanh lá cây nhạt. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc dây xoay. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo băng đô màu vàng. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo trèo trên một sợi dây. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo băng đô màu vàng. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo dây trên một cột điện. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đang cố gắng giữ thăng bằng khi leo xuống. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh dương với những đám mây trắng.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo dây. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo vòng tay. Dây leo có màu đen và được treo trên cao. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh dương với những đám mây trắng. Có thể thấy một phần của cây cối ở góc dưới bên phải của hình ảnh.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang tham gia trò chơi dây chuyền. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay phải giơ cao để giữ dây chuyền. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh nhạt với những đám mây trắng.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo lên một cột điện. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo dây chuyền màu vàng. Cột điện có hai thanh ngang chạy dọc theo chiều dài của nó. Bầu trời phía sau là màu xanh dương với những đám mây trắng.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang bay trên không trung. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo dây chuyền. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng.
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang tham gia trò chơi dây chuyền. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo vòng tay màu vàng nhạt. Cô ấy đang đứng trên một thanh dây được treo cao trong không trung. Bầu trời phía sau cô ấy có màu xanh da trời với những đám mây trắng bồng bềnh.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang treo lơ lửng trên một thanh dây. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và mang giày trắng. Bối cảnh là bầu trời xanh với những đám mây trắng.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang leo lên một cột điện. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo băng đô màu xanh lá cây. Cột điện được làm bằng kim loại, có nhiều dây điện chạy dọc theo đó. Bầu trời phía sau là màu xanh dương với những đám mây trắng.
frame_0049.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang đứng trên một cấu trúc kim loại, có vẻ như là một phần của công trình xây dựng. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, đeo một chiếc vòng tay màu vàng nhạt. Bầu trời trong xanh với những đám mây trắng tạo nên một khung cảnh tươi sáng.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang đứng trên một dây treo. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo một chiếc vòng tay màu vàng. Bầu trời phía sau cô ấy có những đám mây trắng.
frame_0051.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc cầu thang bằng lưới sắt. Cô ấy mặc áo trắng và quần đen, tay phải của cô ấy đang cầm dây cáp. Bầu trời phía sau có những đám mây trắng xung quanh.
frame_0052.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang đứng trên một dây cáp. Cô ấy mặc áo trắng, quần đen và đeo một chiếc túi xách màu vàng nhạt. Dây cáp được buộc vào các sợi dây thừng mỏng manh, có thể là để hỗ trợ cô ấy khi leo lên hoặc xuống. Bầu trời phía sau cô ấy có những đám mây trắng, tạo nên một khung cảnh nhẹ nhàng và thanh bình.
frame_0053.jpg: Hình ảnh cho thấy một người phụ nữ đang đứng trên một chiếc thuyền. Cô ấy đang cầm dây thừng và nhìn về phía trước. Trên nền trời xanh, có những đám mây trắng bồng bềnh.