frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất ba người trong số họ, tất cả đều mặc trang phục bơi lội và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để bảo vệ bản thân khỏi ánh nắng mặt trời. Một người đàn ông ở phía bên trái của hình ảnh đeo khẩu trang màu vàng nhạt trên đầu. Phía bên phải là một người phụ nữ khác cũng đeo khẩu trang tương tự. Người đàn ông còn lại đứng gần đó, tay chống cằm, dường như đang suy nghĩ hoặc nghỉ ngơi. Bối cảnh xung quanh khá mờ, nhưng ta có thể nhận ra rằng đây là một không gian bể bơi hoặc khu vực tập trung đông người tham gia hoạt động bơi lội.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi dưới nước. Hai người trong số họ đang mặc áo phao và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để bảo vệ bản thân khỏi tác động của nước. Người thứ ba đứng ở phía sau, cũng mặc áo phao và dường như đang cố gắng điều chỉnh vị trí của mình trên mặt nước.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang bơi trong nước. Người đàn ông ở phía trước mặc áo thun màu đỏ và đội mũ lưỡi trai màu vàng, có vẻ như đang sử dụng một thiết bị y tế nào đó. Anh ta đeo một bình pha loãng lớn trên lưng. Người đàn ông thứ hai đứng bên cạnh anh ta, cũng mặc áo thun màu đỏ và đội mũ lưỡi trai cùng màu với người đàn ông đầu tiên. Cả hai đều có vẻ như đang tập trung vào việc bơi hoặc chuẩn bị bơi.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi dưới nước. Hai trong số họ đang mặc áo bơi màu đen và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để điều khiển động cơ của mình. Người thứ ba mặc áo bơi màu đỏ, đeo khẩu trang và cũng đang sử dụng thiết bị y tế.  Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào hai người ở phía trước.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang tham gia một hoạt động trong nước, có thể là bơi lội hoặc tắm biển. Một người đang mặc áo phao màu đen và đeo khẩu trang y tế màu vàng, còn người kia mặc áo phao màu đen và đeo khẩu trang y tế màu đỏ. Cả hai đều đang sử dụng các thiết bị liên quan đến bơi lội như buồng lau tay và bình khí. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào phần thân trên của hai người.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và quần đen, đội mũ bảo hiểm màu vàng, đang ngồi trên mặt nước. Anh ta đeo khẩu trang và có vẻ như đang tập trung vào việc bơi. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ cũng mặc áo thun đỏ và quần đen, nhưng không đội mũ bảo hiểm. Cả hai đều đang sử dụng các thiết bị bơi lội để đảm bảo an toàn khi bơi trong nước.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi trong nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy, tất cả đều mặc đồ bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế liên quan đến bơi lội. Một người đàn ông đội mũ bảo hiểm màu vàng với dòng chữ "DANGER" ở phía sau lưng, dường như đang hướng dẫn hoặc tư vấn cho những người khác. Ở bên trái của hình ảnh, một người phụ nữ ngồi trên sàn bơi, tay đặt lên đầu, có vẻ như đang tập trung vào việc điều chỉnh hệ thống bơi lội. Phía trước cô ấy là một bình pha nhiệt lớn chứa đầy chất lỏng. Bên cạnh đó còn có nhiều dây cáp nối từ máy pha nhiệt này xuống mặt nước. Bối cảnh xung quanh gợi ý đây là một không gian bể bơi chuyên nghiệp hoặc môi trường học tập nào đó. Ánh sáng trong phòng khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí tĩnh lặng và tập trung vào quá trình bơi lội. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong hình ảnh.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đen và quần đỏ, đội mũ lưỡi trai màu vàng, đang ngồi trên mặt nước. Anh ta có vẻ như đang cầm một vật thể nhỏ trong tay. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ cũng mặc áo thun đen và quần đỏ, đeo khẩu trang bảo hộ. Cô ấy đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Ở phía xa hơn, có một người khác cũng mặc áo thun đen và quần tối màu, nhưng không rõ họ đang làm gì.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và đội mũ lưỡi trai màu vàng đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như anh ta đang sử dụng thiết bị y tế để điều khiển động cơ của mình. Ở phía sau anh ta là một người phụ nữ cũng mặc áo thun đen và đội mũ lưỡi trai tương tự. Cả hai đều đeo các thiết bị y tế liên quan đến hoạt động bơi lội.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và quần đen đang ngồi trên mặt nước, tay cầm dụng cụ bơi. Một người phụ nữ khác cũng đang ngồi trên mặt nước, nhưng không cầm dụng cụ bơi. Ở phía sau họ là một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu vàng với dòng chữ "BUBBA".
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia các hoạt động dưới nước. Có ít nhất ba người trong số đó, tất cả đều mặc áo bơi màu đen và có vẻ như đang sử dụng thiết bị y tế để làm mát cơ thể. Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu vàng đang hỗ trợ hoặc hướng dẫn các em. Các em còn lại dường như đang tập trung vào việc sử dụng thiết bị y tế của mình.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun màu đỏ và quần đen đang ngồi trên sàn bơi, tay cầm dụng cụ bơi. Một người phụ nữ mặc áo thun màu xanh dương và quần đen khác cũng đang ngồi trên sàn bơi, tay cầm dụng cụ bơi. Người đàn ông thứ ba mặc áo thun màu trắng và quần đen đứng ở phía bên phải của bức ảnh, tay cầm dụng cụ bơi. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào các nhân vật chính.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng, tất cả đều mặc áo bơi màu đen và đeo các thiết bị y tế như bình phun khí và vòi thở. Một người đàn ông đội mũ bảo hiểm màu vàng có vẻ là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên.  Bối cảnh dường như là một khu vực bể bơi với ánh sáng mờ nhạt, tạo cảm giác bí ẩn và huyền ảo. Ánh sáng phản chiếu trên mặt nước làm nổi bật sự tập trung của những người tham gia. Không có văn bản tiếng Việt nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0013.jpg: Bức ảnh chụp một nhóm người đang bơi trong nước. Có ít nhất 4 người trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và đang sử dụng các thiết bị y tế để thở sâu. Một người đàn ông ở phía trước đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc đang nghỉ ngơi. Người đàn ông thứ hai bên cạnh anh ta dường như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Hai người còn lại ở phía xa hơn cũng đang bơi nhưng không rõ họ đang làm gì cụ thể. Nền của bức ảnh là màu xanh lục nhạt, cho thấy đây có thể là hình ảnh được chụp trong một bể bơi hoặc khu vực tập trung nhiệt độ cao.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và đeo khẩu trang y tế đang ngồi trên mặt nước, tay cầm thiết bị bơi của mình. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ cũng mặc áo đen và đeo khẩu trang y tế. Ở phía sau họ có một số người khác cũng đang sử dụng thiết bị bơi tương tự.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đen và đội mũ bảo hiểm màu vàng đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như đang tập trung vào việc điều khiển động cơ của mình. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ cũng mặc áo phao cùng màu với anh ta, nhưng không đội mũ bảo hiểm. Phía sau họ là hai người khác, cả hai đều mặc áo phao và đội mũ bảo hiểm.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng thiết bị bơi lội. Một người đàn ông đứng ở phía bên trái của bức ảnh, với phần thân trên màu đen và tay phải cầm một vật thể màu đỏ. Phía bên phải là một bé trai khác, cũng mặc áo bơi, đang ngồi hoặc cúi xuống để điều chỉnh thiết bị bơi lội của mình. Bé trai này dường như đang tập trung vào việc điều chỉnh các bộ phận của thiết bị bơi lội.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng, trong đó có một người lớn và hai trẻ em. Người lớn mặc áo phao màu đen và đeo khẩu trang y tế màu vàng trên đầu. Hai trẻ em cũng đều mặc áo phao màu đen và đeo khẩu trang y tế tương tự. Họ đang sử dụng các thiết bị bơi lội cá nhân như buồng lau tay và cuộn dây điện. Bối cảnh là một không gian bể bơi với ánh sáng mờ ảo, tạo cảm giác bí ẩn và huyền ảo. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người đàn ông mặc áo đỏ và đội mũ bảo hộ màu vàng đang ngồi trên sàn bơi, đeo bình pha loa và dụng cụ bơi. Bên cạnh anh ta là một bé trai khác cũng đang ngồi trên sàn bơi với bộ đồ bơi màu đen. Phía sau họ là một người phụ nữ mặc quần dài màu xanh lá cây, có vẻ như đang quan sát hoặc hỗ trợ các thành viên trong nhóm. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn thấp, tập trung vào hành động của những người tham gia.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo phông màu đỏ và đen, đội mũ lưỡi trai màu vàng có dòng chữ "SUNLIFE", đang cầm dụng cụ đánh cá bằng tay phải. Người đàn ông thứ hai cũng mặc áo phông màu đỏ và đen, nhưng không đội mũ lưỡi trai, đang cầm dụng cụ đánh cá bằng tay trái. Người đàn ông thứ ba mặc áo phông màu xanh dương, đội mũ lưỡi trai màu trắng, đang cầm dụng cụ đánh cá bằng tay phải.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và đang sử dụng các thiết bị bơi lội. Một người phụ nữ lớn tuổi đứng ở trung tâm hình ảnh, có vẻ như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên. Ở phía bên phải của hình ảnh, một cậu bé nhỏ tuổi cũng đang ngồi trên mặt nước, dường như đang học cách bơi lội. Ánh sáng trong nước khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí yên tĩnh và tập trung. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo phông đen và váy đỏ, đội mũ lưỡi trai màu vàng, đang sử dụng thiết bị bơi của mình. Anh ta có vẻ như đang tập trung vào việc điều khiển thiết bị. Ở phía sau anh ta là một cậu bé khác cũng đang bơi với thiết bị bơi của mình. Cả hai đều đeo buồng bơi và được hỗ trợ bằng các dây cáp. Nền của bức ảnh không rõ ràng, nhưng có thể nhìn thấy một số tòa nhà hoặc công trình xây dựng ở xa. Ánh sáng trong hình ảnh khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí huyền ảo.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi trong nước. Một người phụ nữ mặc áo đỏ và đội mũ lưỡi trai màu vàng đang cầm dụng cụ đánh cá trên mặt nước. Bên cạnh cô ấy là một cậu bé cũng đang sử dụng dụng cụ đánh cá. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một số người khác cùng tham gia hoạt động này.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người đàn ông mặc áo phông màu đỏ và đội mũ bảo hiểm màu vàng đang cầm máy thở, có vẻ như anh ta đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ các em nhỏ khác. Các em nhỏ cũng đang sử dụng máy thở để bơi trong nước. Có ít nhất ba em nhỏ được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc quần áo bơi lội phù hợp với môi trường nước biển.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và mang thiết bị bơi lội. Một người phụ nữ đứng ở trung tâm của bức ảnh, có vẻ như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên. Hai người còn lại ngồi phía sau cô ấy, dường như đang theo dõi hoặc hỗ trợ. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn gần, tập trung vào các nhân vật chính. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong ảnh.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham quan bể bơi. Một người đàn ông mặc áo phông đỏ và quần đen, đội mũ bảo hiểm màu vàng, đang dẫn dắt một bé trai cũng mặc áo phông đen và quần đen. Cả hai đều đang sử dụng thiết bị y tế trong suốt để khám phá bên trong bể bơi.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người lớn, có vẻ là giáo viên hoặc hướng dẫn, đang cung cấp thiết bị bơi lội cho các em nhỏ. Các em nhỏ mặc đồ bơi cá màu đen và đeo khẩu trang bảo hộ y tế. Họ đang sử dụng các dụng cụ bơi lội khác nhau như phao cứu nhiệt độ và vòi đánh cá. Bối cảnh của hình ảnh là một không gian trong xanh với ánh sáng mờ ảo, gợi lên cảm giác thư giãn và thoải mái khi ở dưới nước.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động dưới nước. Một người đàn ông mặc áo phông màu đỏ và đeo khẩu trang y tế, có vẻ như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên. Anh ta đang cung cấp oxy cho một số người khác. Ở phía sau, một cậu bé cũng đang được hỗ trợ bằng các thiết bị y tế để đi dạo trong nước. Có nhiều người khác xuất hiện ở hậu cảnh của hình ảnh, nhưng không rõ họ làm gì cụ thể. Ánh sáng trong bể nước khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí yên tĩnh và tập trung.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham quan bể bơi. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ, đeo khẩu trang bảo hộ lao động màu vàng nhạt, đang cầm dụng cụ đánh cá bằng tay phải. Anh ta có vẻ như đang hướng dẫn hoặc chỉ dẫn cho những người khác. Ở phía sau anh ta là một cậu bé nhỏ hơn, cũng mặc áo đen và quần đen, đang ngồi trên sàn bể bơi. Cậu bé dường như đang lắng nghe điều gì đó từ người đàn ông. Ngoài ra, còn có hai người phụ nữ ở phía bên phải của hình ảnh, một người mặc áo trắng và một người mặc áo xanh lá cây, cả hai đều mang khẩu trang bảo hộ lao động. Bể bơi có màu xanh lục nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để đảm bảo an toàn khi bơi.  Một người đàn ông lớn tuổi đứng ở trung tâm của bức ảnh, dường như là người hướng dẫn hoặc giám sát. Anh ta đeo khẩu trang màu vàng nhạt trên đầu và đội nón bảo hiểm màu đen. Phía sau anh ta là một cậu bé nhỏ hơn, cũng đang mặc áo bơi và có vẻ như đang được hướng dẫn hoặc theo dõi bởi người lớn. Hai người còn lại xuất hiện ở phía bên phải của bức ảnh, nhưng không rõ ràng lắm do độ phân giải thấp của hình ảnh.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và quần đen, đeo khẩu trang bảo hộ lao động màu vàng, đang cầm dụng cụ bơi lội. Bên cạnh anh ta là một cậu bé cũng đội mũ bảo hộ lao động cùng màu với anh ta. Cả hai đều có vẻ như đang tập trung vào việc bơi hoặc chuẩn bị bơi.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người lớn, có vẻ là giáo viên hoặc hướng dẫn, đang cung cấp hỗ trợ và hướng dẫn cho các em. Các em mặc đồ bơi phù hợp với việc bơi lội như quần áo màu đen và váy ngắn tay. Họ đang sử dụng phao cứu sinh để đảm bảo an toàn trong quá trình bơi lội. Bối cảnh xung quanh dường như là một không gian bể bơi hoặc khu vực tập luyện bơi lội dành cho trẻ em. Ánh sáng trong hình ảnh khá mờ, tạo ra cảm giác bí ẩn nhưng cũng rất hấp dẫn.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất ba đứa trẻ, tất cả đều mặc quần áo bơi lội và có dụng cụ bơi lội như phao cứu sinh được đeo trên đầu. Một người phụ nữ đứng ở phía bên trái của bức ảnh, dường như đang quan sát hoặc hướng dẫn các em. Bức ảnh tập trung vào hành động bơi lội của các em, với ánh sáng mờ ảo làm nổi bật không gian xung quanh. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đen và vàng đang cầm máy thở, có vẻ như anh ta đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ các em nhỏ khác. Các em nhỏ cũng đang sử dụng máy thở để bơi trong nước. Có thể thấy rõ sự tập trung của họ vào việc bơi lội.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người lớn, có vẻ là giáo viên hoặc hướng dẫn, đang hỗ trợ các em trong việc sử dụng thiết bị bơi lội. Các em đều mặc đồ bơi phù hợp với môi trường nước và được trang bị đầy đủ vật dụng cần thiết như bình phun khí, vòi đánh cá, và dép bơi.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi trong nước. Một người lớn, có vẻ là giáo viên hoặc hướng dẫn, đang cung cấp dụng cụ bơi cho các em nhỏ. Các em nhỏ mặc áo bơi màu đen và đeo khẩu trang để bảo vệ bản thân trước khi bơi. Ở phía bên phải của hình ảnh, có thể nhìn thấy một phần lưng của một người khác cũng đang sử dụng dụng cụ bơi.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong hình, tất cả đều mặc đồ bơi và có dụng cụ bơi lội. Một người lớn đang hướng dẫn các em sử dụng dụng cụ bơi lội của mình.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong hình, tất cả đều mặc trang phục bơi lội phù hợp với môi trường nước biển. Một số người đang cầm dụng cụ đánh cá, có thể họ đang thực hiện các kỹ thuật đánh cá hoặc quan sát cảnh vật xung quanh. Bức ảnh được chụp từ góc nghiêng, cho phép người xem nhìn thấy toàn bộ không gian của khu vực bơi lội và những người tham gia.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham quan bể bơi. Có ít nhất 4 người trong số đó, tất cả đều mặc áo bơi và đeo khẩu trang bảo hộ. Một người phụ nữ đứng ở phía bên trái của bức ảnh, có vẻ như đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ trẻ em. Trong khi đó, hai đứa trẻ khác đang ngồi trên sàn bể bơi, dường như đang học cách sử dụng thiết bị y tế. Ánh sáng trong bể bơi khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí yên tĩnh và tập trung. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong hình ảnh.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động dưới nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và đeo khẩu trang bảo hộ. Một số người đang sử dụng bình pha lỏng để di chuyển trên mặt nước.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia vào một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và đeo khẩu trang để bảo vệ sức khỏe. Một số người đang sử dụng các thiết bị bơi lội như phao cứu sinh hoặc vòi buồm. Bối cảnh có vẻ là một khu vực bể bơi rộng lớn với ánh sáng chiếu xuống từ trên cao. Ánh sáng tạo ra hiệu ứng mờ nhạt, làm giảm độ tương phản giữa các vật thể xung quanh. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong hình ảnh.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và mang thiết bị bơi lội như buồng lau tay, bình phun khí và các dụng cụ khác. Một số người đang ngồi trên mặt nước, trong khi những người khác đang đứng hoặc cúi xuống để sử dụng các dụng cụ bơi lội. Bầu không khí có vẻ hơi huyền bí do ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong hình ảnh.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước trong một bể pha. Có ít nhất 5 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc đồ bơi và có vẻ như đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó liên quan đến bơi lội hoặc tắm biển. Một số người đang cầm dụng cụ bơi khác nhau (có thể là cuộn cáp hoặc các dụng cụ khác). Bể pha có màu xanh lá cây nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn. Ánh sáng trong bể pha không quá chói chang nhưng đủ để nhìn rõ các chi tiết.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động dưới nước. Có ít nhất bốn người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao để đảm bảo an toàn. Một người đàn ông đứng ở trung tâm của hình ảnh, có vẻ như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên. Anh ta đeo khẩu trang y tế màu vàng nhạt trên đầu và cầm một thiết bị nào đó bằng tay phải. Phía sau anh ta là một cậu bé nhỏ hơn, dường như cũng đang sử dụng thiết bị tương tự. Ở phía bên trái của hình ảnh, một người phụ nữ khác xuất hiện, nhưng không rõ ràng lắm do chất lượng hình ảnh kém. Bối cảnh xung quanh khá mờ và khó xác định chính xác, nhưng có vẻ như đây là một khu vực ngoài trời với ánh sáng yếu.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để đảm bảo an toàn khi bơi. Một người đàn ông đứng ở trung tâm của bức ảnh, đeo khẩu trang và buồng lau miệng màu vàng nhạt. Anh ta dường như đang hướng dẫn hoặc tư vấn cho những người khác. Những người còn lại được quan sát từ phía sau, họ cũng mặc áo bơi và có vẻ như đang thực hiện các bài tập liên quan đến bơi lội. Bối cảnh là một không gian bể bơi với ánh sáng yếu, tạo ra một bầu không khí hơi huyền bí. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Một người đàn ông mặc áo đỏ và đội mũ lưỡi trai màu vàng đang cầm phao cứu sinh, có vẻ như đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ một cậu bé khác. Cậu bé cũng mặc áo thun đen và đang sử dụng phao cứu sinh. Ở phía bên phải của hình ảnh, có thể thấy một người phụ nữ mặc váy hoa đứng gần đó.
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội trong nước. Một người lớn, có vẻ là giáo viên hoặc hướng dẫn, mặc áo phông đỏ và đeo khẩu trang y tế màu vàng, đang hướng dẫn một em bé nhỏ cũng mặc áo phông đen và đeo khẩu trang y tế tương tự. Cả hai đều đang sử dụng các thiết bị bơi lội như buồng lao và dây cáp để thực hành bơi lội. Ở phía sau, có thể thấy một số người khác cũng đang tham gia cùng hoạt động này.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước trong một bể pha. Có ít nhất 5 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc đồ bơi và đội nón bảo hộ. Một người đàn ông ở trung tâm hình ảnh đang cầm dụng cụ đánh cá trên mặt nước.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất 5 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi và đội nón bảo hộ. Một người đàn ông ở trung tâm của bức ảnh đang sử dụng thiết bị bơi lội, có thể là máy thở hoặc phao cứu sinh. Phía sau anh ta là một cậu bé nhỏ hơn cũng đang ngồi trên sàn bơi. Ngoài ra còn có hai người khác ở phía bên phải nhưng không rõ họ đang làm gì cụ thể.
frame_0049.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội trong nước. Một người đàn ông mặc áo phông đỏ và quần đen, đội mũ bảo hiểm màu xanh lá cây với dòng chữ "VIETNAM". Anh ta đang cầm một thiết bị bơi lội có vẻ như là máy thở hoặc bình khí. Bên cạnh anh ta là một bé trai nhỏ tuổi, cũng mặc áo phông đen và quần đen, đang ngồi trên sàn bơi. Bé trai này dường như đang được hướng dẫn bởi một người phụ nữ mặc áo khoác tối màu. Phía sau họ là một số người khác cũng đang sử dụng các thiết bị bơi lội tương tự.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động dưới nước. Có ít nhất bốn người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và có vẻ như đang sử dụng thiết bị y tế để làm việc dưới nước. Một người đàn ông đứng ở trung tâm của bức ảnh, anh ta đeo một bình cứu sinh lớn trên lưng và dường như đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ các thành viên khác. Các thành viên còn lại ngồi xung quanh anh ta, có vẻ như họ đang cùng nhau thực hiện một nhiệm vụ nào đó.
frame_0051.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong hình, tất cả đều mặc quần áo bơi lội và đeo khẩu trang bảo hộ. Một số người đang cầm dụng cụ đánh cá như cuốc hoặc chổi. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào các nhân vật chính. Nền của bức ảnh có màu xanh lá cây nhạt, tạo cảm giác mờ ảo do ánh sáng phản chiếu trên mặt nước. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong ảnh.
frame_0052.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong hình, tất cả đều mặc áo phao để đảm bảo an toàn khi bơi. Một người đàn ông đứng ở phía bên trái của bức ảnh, có vẻ như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên. Anh ta đeo khẩu trang y tế màu vàng nhạt trên đầu và đội mũ lưỡi trai màu đen. Người đàn ông thứ hai nằm ở giữa bức ảnh, dường như đang chuẩn bị bơi hoặc đang ngồi nghỉ ngơi. Hai người còn lại ở phía bên phải của bức ảnh, một người cầm dụng cụ đánh cá (có thể là cuốc) và một người khác không rõ chức năng của họ. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn hơi nghiêng, tập trung vào các nhân vật chính.
frame_0053.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc áo phao để đảm bảo an toàn khi bơi. Một số người đang cầm dụng cụ đánh cá như cuộn dây hoặc vòi chèo. Bối cảnh là một không gian bể bơi có màu xanh lá cây nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn. Ánh sáng trong bể bơi khá dịu nhẹ, làm nổi bật sự tập trung của những người tham gia. Không có văn bản nào xuất hiện rõ ràng trong hình ảnh.
frame_0054.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong số đó, tất cả đều mặc áo phao bảo hộ màu đen và đeo khẩu trang để đảm bảo an toàn khi bơi. Trẻ em này đang sử dụng các dụng cụ bơi lội cá nhân như vòi bơi, khói cứu sinh và tấm thảm trên lưng. Bối cảnh của hình ảnh là một không gian bể bơi với ánh sáng mờ nhạt, tạo cảm giác bí ẩn và huyền ảo. Ánh sáng được chiếu từ phía sau, làm nổi bật sự tập trung của trẻ em vào việc bơi lội. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0055.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động nào đó trong nước. Có ít nhất 5 người xuất hiện trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để điều khiển khí nén. Một số người đang ngồi trên sàn bơi, trong khi những người khác đang đứng hoặc cúi xuống để kiểm tra hệ thống của mình. Ánh sáng trong không gian xung quanh khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí hơi huyền bí. Không có văn bản nào được nhìn thấy rõ ràng trong hình ảnh này.
frame_0056.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để đảm bảo an toàn khi bơi. Một người đàn ông ở trung tâm của hình ảnh dường như là người hướng dẫn hoặc huấn luyện viên, vì anh ta đang cung cấp hỗ trợ cho những người khác. Những người khác đứng xung quanh anh ta, có thể đang theo dõi hoặc hỗ trợ. Bầu không khí trên biển khá mờ nhạt do ánh sáng yếu từ mặt nước, nhưng chúng ta vẫn có thể nhận ra rằng đây là một môi trường bơi lội ngoài trời. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0057.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc áo phao và quần áo phù hợp với hoạt động bơi lội. Một số người đang cầm dụng cụ để điều khiển dòng chảy của mình, trong khi những người khác có thể đang quan sát hoặc hỗ trợ. Bối cảnh xung quanh dường như là một không gian bể bơi rộng lớn, với ánh sáng mờ nhạt tạo ra hiệu ứng lung linh trên mặt nước.
frame_0058.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 5 người trong hình, tất cả đều mặc trang phục bơi lội phù hợp với môi trường nước biển. Một số người đang cầm dụng cụ bơi lội, có thể là phao cứu sinh hoặc các dụng cụ khác để đảm bảo an toàn khi bơi. Bầu không khí trong xanh của nước biển tạo nên một khung cảnh sống động và hấp dẫn.
frame_0059.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người đàn ông mặc áo đỏ và đeo kính bảo hộ đang cẩn thận điều chỉnh thiết bị bơi của mình. Ở phía sau, có hai người khác cũng đang sử dụng các thiết bị bơi tương tự nhưng ở độ cao thấp hơn so với người đàn ông hiện tại. Bối cảnh xung quanh khá mờ, chỉ có thể nhìn thấy một phần không gian trong nước rộng lớn.
frame_0060.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một hồ nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đen và đỏ đang cầm máy quay phim để ghi lại khoảnh khắc này. Ở phía sau, có hai người khác cũng đang bơi, một người mặc áo phao màu đen và một người mặc áo phao màu xanh lá cây.
frame_0061.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một hồ nước. Có ít nhất 4 người được nhìn thấy trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và đội nón bảo hộ. Một số người đang cầm dụng cụ để điều khiển động cơ bơi. Bức ảnh có độ phân giải thấp, làm cho các chi tiết nhỏ khó nhận biết rõ ràng.
frame_0062.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và quần đen đang sử dụng thiết bị bơi lội, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc vừa bơi xong. Anh ta đeo khẩu trang bảo hộ y tế và các bộ phận liên quan đến bơi lội. Ở phía sau anh ta là một người phụ nữ mặc áo phông đen và váy kẻ caro, cũng đang sử dụng thiết bị bơi lội. Hai người còn lại không rõ mặt nhưng dường như cũng đang sử dụng thiết bị bơi lội. Nền của bức ảnh là nước biển màu xanh lá cây nhạt, tạo ra một cảm giác mát mẻ và thư giãn. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0063.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ đang đứng ở trung tâm của bức ảnh, có vẻ như anh ta đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Phía sau anh ta là một người phụ nữ mặc áo đen và váy ngắn màu xanh dương nhạt. Ở phía bên trái của bức ảnh, một người đàn ông khác cũng mặc áo đen và váy ngắn màu xanh dương nhạt đang nhìn về phía máy ảnh. Bức ảnh được chụp từ góc nghiêng, tạo ra hiệu ứng chiều sâu và tập trung vào các nhân vật chính.
frame_0064.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo thun đỏ và quần đen đang cầm máy ảnh để quay phim hoặc ghi lại khoảnh khắc này. Ở phía sau, có hai người khác cũng đang sử dụng các thiết bị liên quan đến bơi lội như buồng lao và dây cáp.
frame_0065.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước trong một không gian có màu xanh lục nhạt. Có ít nhất 5 người xuất hiện trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi và mang thiết bị bơi như buồng bơi, phao thở và các dụng cụ khác. Một số người đang cầm máy ảnh để chụp ảnh hoặc quay video.
frame_0066.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất 5 người trong số đó, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang tham gia vào một hoạt động nào đó liên quan đến bơi lội hoặc tắm biển. Một người đàn ông ở trung tâm của hình ảnh đang cầm một vật gì đó bằng tay phải, có thể là một dụng cụ y tế hoặc đồ dùng cá nhân khác. Những người còn lại dường như đang ngồi hoặc cúi xuống để làm điều gì đó trên mặt nước.
frame_0067.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm trẻ em đang tham gia hoạt động bơi lội trong nước. Có ít nhất 5 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo bơi màu đen và có vẻ như đang sử dụng thiết bị bơi lội. Một số người đang cầm máy ảnh để quay phim hoặc ghi lại khoảnh khắc này. Ánh sáng trong hình ảnh khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí yên tĩnh và tập trung vào hoạt động bơi lội của các em nhỏ.
frame_0068.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước, có vẻ như họ đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ đang đứng ở trung tâm của hình ảnh, tay phải đặt lên vai trái. Anh ta mang một bình pha lỏng lớn màu trắng bạc trên lưng. Phía sau anh ta là những người khác cũng đang bơi, tất cả đều mặc đồ bơi phù hợp với môi trường nước biển. Bối cảnh xung quanh khá mờ, nhưng có thể nhìn thấy một số vật dụng cá nhân hoặc thiết bị liên quan đến bơi lội.
frame_0069.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 5 người trong số họ, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để bảo vệ bản thân trước khi bơi. Một người đàn ông ở trung tâm hình ảnh đang cầm máy ảnh hoặc điện thoại di động, có thể đang quay video hoặc ghi lại khoảnh khắc này. Những người còn lại đứng xung quanh anh ta, dường như đang theo dõi hoặc hỗ trợ. Bối cảnh là một không gian bể bơi với ánh sáng mờ nhạt, tạo ra cảm giác bí ẩn và huyền ảo.
frame_0070.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước, có vẻ như họ đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó. Có ít nhất 5 người trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và đang sử dụng các thiết bị liên quan đến việc bơi lội dưới nước. Một người đàn ông ở trung tâm của hình ảnh đang ngồi trên sàn bơi với đôi giày bơi màu xanh dương được đặt trước mặt. Phía sau anh ta là những người khác cũng đang bơi hoặc chuẩn bị bơi. Ánh sáng trong nước khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí hơi huyền bí. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0071.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Có ít nhất 5 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và quần áo bơi. Một số người đang ngồi trên sàn bơi, trong khi những người khác đang đứng hoặc cúi xuống để sử dụng thiết bị bơi. Ánh sáng trong hình ảnh mờ nhạt, có thể là do ánh sáng dưới đáy biển hoặc do chất lỏng trong nước. Không có văn bản nào xuất hiện trong ảnh.
frame_0072.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong số đó, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để đảm bảo an toàn khi bơi. Một người phụ nữ đứng ở trung tâm của hình ảnh, cô ấy cầm một bình phun khí lớn trên tay. Xung quanh cô ấy là những người khác cũng đang ngồi hoặc cúi xuống, dường như đang tập trung vào việc điều khiển hệ thống bơi lội. Ánh sáng trong hình ảnh khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí hơi u ám nhưng vẫn giữ được sự hấp dẫn của cảnh bơi lội dưới nước. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0073.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất 4 người trong số họ, tất cả đều mặc áo phao và có vẻ như đang tham gia vào một hoạt động nào đó liên quan đến bơi lội hoặc khám phá biển. Một người đàn ông ở trung tâm của hình ảnh đang cầm một vật thể màu vàng nhạt trên tay.
frame_0074.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đen và đeo băng đô màu vàng đang ngồi trên mặt nước, tay cầm dụng cụ đánh cá. Ở phía sau, có hai người khác cũng mặc áo phao và đeo băng đô tương tự. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào các nhân vật chính. Nước trong hình ảnh có màu xanh lục nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn.
frame_0075.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đen đang ngồi trên mặt nước, tay cầm dụng cụ đánh cá. Hai người còn lại, một người mặc áo phao màu đỏ và một người mặc áo phao màu đen, đang đứng ở phía sau họ. Cả ba người đều có vẻ như đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó liên quan đến bơi lội hoặc phiêu lưu dưới nước.
frame_0076.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong một hồ nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc đang nghỉ ngơi. Hai người còn lại, một nam và một nữ, đều mặc áo bơi màu đen và đứng gần nhau. Người đàn ông này đội nón bảo hiểm màu vàng và đeo khẩu trang y tế. Họ dường như đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó liên quan đến bơi lội dưới nước. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tạo ra hiệu ứng chiều sâu và làm nổi bật sự tương phản giữa các nhân vật và không gian xung quanh.
frame_0077.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một bể phốt. Có ít nhất 4 người được nhìn thấy trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng thiết bị y tế để bơi. Một người đàn ông ở phía bên phải của bức ảnh đang quay video bằng máy ảnh hoặc điện thoại di động. Người phụ nữ ở trung tâm dường như đang kiểm tra hoặc sửa chữa thiết bị nào đó liên quan đến hệ thống bơi lội. Hai người khác đứng ở hai bên, một người đang cầm một vật gì đó (có thể là đồ dùng cá) và một người khác đang ngồi trên sàn bể phốt. Bể phốt có màu xanh lá cây nhạt, tạo ra một không gian mờ ảo do ánh sáng phản chiếu từ dưới nước. Không có văn bản rõ ràng nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0078.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một bể nước. Có ít nhất 4 người được nhìn thấy trong hình, tất cả đều mặc áo bơi và có các thiết bị y tế liên quan đến bơi lội như buồng lau tay, bình phun khí và vòi thở. Một người đàn ông đang cầm máy ảnh để ghi lại khoảnh khắc này. Bể nước có màu xanh lá cây nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn.
frame_0079.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước, có vẻ như họ đang tham gia vào một hoạt động nào đó liên quan đến việc sử dụng thiết bị y tế. Có ít nhất 4 người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao và đang ngồi hoặc nằm trên mặt nước. Một người đàn ông đứng ở phía bên phải của bức ảnh, dường như đang hướng dẫn hoặc hỗ trợ các thành viên khác. Ánh sáng trong hình ảnh khá mờ nhạt, tạo ra một bầu không khí hơi u ám.
frame_0080.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người mặc áo phao màu đen và đỏ đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc đang nghỉ ngơi. Hai người còn lại cũng mặc áo phao nhưng không rõ họ đang bơi hay không. Họ đều đeo khẩu trang bảo vệ sức khỏe cá nhân. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào phần dưới của bức ảnh, tạo cảm giác chân thực và gần gũi với hành trình bơi lội.
frame_0081.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất 4 người trong số họ, tất cả đều mặc trang phục bơi lội chuyên nghiệp và đội mũ bảo hiểm. Họ đang sử dụng các thiết bị bơi lội như buồng lau tay, bình phun khí và dây cáp. Bối cảnh của hình ảnh là một không gian bể bơi với màu xanh lá cây nhạt làm chủ đạo. Ánh sáng trong bể bơi khá mờ, có thể do ánh sáng tự nhiên hoặc đèn chiếu sáng nhân tạo.
frame_0082.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một bể phốt. Một người đàn ông mặc áo thun đen và quần đỏ đang ngồi trên sàn bể phốt, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc đang nghỉ ngơi. Có hai người khác cũng đang bơi trong bể phốt, một người mặc áo thun đen và quần đen, còn người kia mặc áo thun trắng và quần đen. Cả ba người đều đeo buồng bơi và các thiết bị liên quan đến bơi lội.
frame_0083.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc đang nghỉ ngơi. Ở phía sau anh ta là một người khác cũng đang bơi, nhưng chỉ nhìn thấy phần đầu và tay của họ. Ngoài ra còn có hai người khác ở phía xa hơn, cả hai đều đội mũ lưỡi trai màu vàng với dòng chữ "KIMBA" được in trên đó.
frame_0084.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng trong ảnh, tất cả đều mặc áo phao màu đen và có vẻ như đang chuẩn bị hoặc đang thực hiện một bài tập nào đó. Một người đàn ông ở phía bên phải của bức ảnh dường như đang cầm một thiết bị liên quan đến bơi lội, có thể là máy thở hoặc dụng cụ khác.  Bức ảnh chụp từ góc nghiêng, làm cho các nhân vật trở nên mờ nhòe hơn so với môi trường xung quanh.
frame_0085.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đỏ và đeo khẩu trang màu vàng đang ngồi trên mặt nước, tay cầm dụng cụ đánh cá. Người đàn ông thứ hai cũng mặc áo đỏ và đeo khẩu trang màu vàng, nhưng đang nhìn về phía máy ảnh. Người đàn ông thứ ba đứng ở phía bên phải của hình ảnh, mặc áo đen và không có khẩu trang.
frame_0086.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia hoạt động bơi lội dưới nước. Một người đàn ông mặc áo đỏ và quần đen đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như anh ta đang sử dụng thiết bị bơi lội của mình. Có hai người phụ nữ khác ở phía sau, cả hai đều đội nón bảo hiểm và cũng đang sử dụng các thiết bị bơi lội tương tự. Bầu không khí trong hình ảnh khá huyền ảo do ánh sáng phản chiếu từ bề mặt nước tạo ra những mảng màu xanh lá cây nhạt.
frame_0087.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một hồ nước. Một người đàn ông mặc áo phao màu đỏ và đội mũ lưỡi trai màu vàng đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như anh ta đang sử dụng thiết bị y tế để điều khiển động cơ của mình. Có hai người khác ở phía sau, một người cũng mặc áo phao và đội mũ lưỡi trai cùng màu với người đàn ông hiện tại. Họ dường như đang tham gia cùng nhau trong hoạt động này.
frame_0088.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong một bể phốt. Có ít nhất ba người xuất hiện trong hình, tất cả đều mặc quần áo bơi lội và có vẻ như đang tham gia vào một hoạt động tập thể nào đó. Bối cảnh là một bể phốt với nước màu xanh nhạt, tạo ra hiệu ứng mờ ảo do chất lượng hình ảnh kém.
frame_0089.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang bơi trong nước. Người này mặc áo thun màu đỏ và quần short màu đỏ, đeo khẩu trang màu vàng trên đầu. Anh ta đang cầm một thiết bị có vẻ như là máy thở hoặc dụng cụ y tế cá nhân. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào phần thân dưới của người bơi.
frame_0090.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như anh ta đang sử dụng thiết bị bơi lội của mình. Ở phía sau, một người khác cũng đang cầm thiết bị bơi lội của mình. Ngoài ra, có thể nhìn thấy một số chi tiết khác như dây cáp hoặc các vật dụng liên quan đến việc bơi lội.
frame_0091.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang bơi trong nước. Người đàn ông mặc áo đỏ và quần đen, đang cầm một vật thể màu đen trên tay. Anh ta có vẻ như đang cố gắng giữ thăng bằng hoặc điều khiển động cơ của mình. Người phụ nữ đứng phía sau anh ta, dường như cũng đang bơi. Cả hai đều mang thiết bị bơi lội đầy đủ, bao gồm bình phun khí, dây cáp và các dụng cụ khác.
frame_0092.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất ba người trong số họ, tất cả đều mặc áo phao và có vẻ như đang tham gia vào một hoạt động nào đó liên quan đến bơi lội hoặc tắm biển. Một người đàn ông ở phía bên trái của hình ảnh đang ngồi trên mặt nước, tay cầm một vật gì đó màu đen. Người đàn ông này dường như đang tập trung vào việc điều chỉnh hoặc kiểm tra thiết bị an toàn cá nhân của mình. Ở phía bên phải của hình ảnh, một người phụ nữ khác cũng đang ngồi trên mặt nước, mặc áo phao cùng màu với người đàn ông bên trái. Cả hai người đều có thể nhìn thấy rõ ràng phần thân dưới của họ. Bối cảnh xung quanh khá mờ, nhưng có thể nhận ra rằng đây là một không gian bể bơi hoặc khu vực được bảo vệ khỏi ánh sáng tự nhiên. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh.
frame_0093.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang tham gia một hoạt động bơi lội trong nước. Một người đàn ông mặc áo phông đỏ và quần short màu đen đang ngồi trên mặt nước, có vẻ như anh ta đang tập trung vào việc sử dụng thiết bị bơi lội của mình. Bên cạnh anh ta là một người phụ nữ cũng đang ngồi trên mặt nước, dường như đang quan sát hoặc hỗ trợ anh ta. Ở phía sau, có thể nhìn thấy một số người khác đang cùng tham gia hoạt động này. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, cho phép người xem cảm nhận được không khí vui tươi và năng động của hoạt động bơi lội.
frame_0094.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần đỏ, đeo khẩu trang y tế màu vàng, đang cầm bình pha lỏng trên tay. Anh ta có vẻ như đang chuẩn bị bơi hoặc vừa bơi xong. Ở phía sau anh ta là một người đàn ông khác cũng mặc áo đen và quần tối màu, nhưng chỉ nhìn thấy một phần nhỏ của cơ thể. Phía bên phải hình ảnh là một bức tường trắng mờ nhạt.
frame_0095.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Có ít nhất hai người đang mặc áo bơi, có vẻ như họ đang tham gia vào một hoạt động tập thể nào đó. Một số người đang cầm các dụng cụ liên quan đến việc bơi lội, chẳng hạn như buồng thở hoặc dây cáp. Nước trong hồ có màu xanh nhạt và có ánh sáng phản chiếu trên bề mặt.
frame_0096.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người mặc áo đen và quần đỏ, có vẻ như đang ngồi trên mặt nước. Hai người còn lại cũng mặc áo đen và quần đen, nhưng không rõ họ đang làm gì cụ thể. Bức ảnh được chụp từ góc nhìn nghiêng, tập trung vào hai người ở phía trước. Nền của bức ảnh là màu xanh lá cây nhạt, tạo cảm giác mát mẻ và thư giãn.
frame_0097.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng, tất cả đều mặc áo phao và quần áo bơi. Một người ở phía trước có vẻ như đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Bối cảnh của hình ảnh là một không gian dưới nước với màu xanh lục nhạt làm chủ đạo.  Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0098.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Một người đàn ông mặc áo đen và quần short màu xanh dương đang ngồi trên mặt nước, tay chống cằm. Hai người còn lại, một nam và một nữ, cũng đang ngồi trên mặt nước với tư thế tương tự như người đàn ông ở phía trước. Cả ba người đều đeo buồng bơi và có vẻ như đang tham gia một hoạt động tập thể nào đó.
frame_0099.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi trong nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy rõ ràng, tất cả đều mặc quần áo bơi lội và có vẻ như đang sử dụng các thiết bị y tế để hỗ trợ việc bơi. Một người ở phía bên trái của hình ảnh dường như đang cầm một vật thể màu trắng hoặc đỏ trên tay. Phía bên phải của hình ảnh, một người khác cũng đang cầm một vật thể màu trắng hoặc đỏ tương tự. Nền của bức ảnh là một bề mặt phẳng màu xanh lá cây nhạt. Ánh sáng trong ảnh không đủ mạnh để xác định chính xác thời gian chụp.
frame_0100.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất ba người được nhìn thấy trong ảnh, tất cả đều mặc quần áo bơi lội và có vẻ như đang tham gia một hoạt động nào đó liên quan đến bơi lội hoặc phiêu lưu trên biển. Một người phụ nữ ngồi ở vị trí trung tâm của bức ảnh, dường như là người hướng dẫn hoặc giám khảo. Ở phía bên phải của bức ảnh, có thể thấy một người đàn ông khác cũng đang bơi. Bối cảnh xung quanh khá mờ, nhưng ta có thể nhận ra rằng đây là một không gian ngoài trời với ánh sáng mặt trời chiếu xuống từ trên cao. Không có văn bản nào xuất hiện trong hình ảnh này.
frame_0101.jpg: Hình ảnh cho thấy hai người đang bơi trong một bể nước. Người phụ nữ ở bên trái mặc áo ba lỗ màu xanh dương và quần ngắn, còn người đàn ông ở bên phải mặc áo ba lỗ màu đen và quần kẻ ca rô. Cả hai đều có thiết bị bơi như buồng lau tay và bình phun khí. Bể nước có màu xanh lá cây nhạt, phản chiếu ánh sáng từ mặt nước.
frame_0102.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm người đang bơi dưới nước. Có ít nhất ba người trong số họ, tất cả đều mặc áo bơi và có vẻ như đang sử dụng thiết bị bơi lội. Một người phụ nữ ngồi ở phía bên trái của bức ảnh, còn hai người đàn ông đứng ở phía bên phải. Bức ảnh có độ phân giải thấp, làm cho các chi tiết khó nhận biết rõ ràng.
frame_0103.jpg: Hình ảnh cho thấy một nhóm ba người đang bơi trong nước. Người phụ nữ ở phía trước mặc quần short tối màu và đeo khẩu trang, có vẻ như đang chuẩn bị bơi. Hai người còn lại đứng bên cạnh cô ấy, cả hai đều mặc đồ bơi với áo khoác đen và mũ bảo hiểm màu vàng. Họ dường như đang cùng nhau thực hiện một hoạt động nào đó liên quan đến bơi lội hoặc khám phá dưới nước.