frame_0000.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình người và đang cầm một chiếc kẹp để đóng gói các hộp quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có hoa văn trang trí.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những gói quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Bên cạnh cậu bé là một chiếc ghế sofa có tay vịn và một chiếc bàn nhỏ. Phía sau cậu bé là một bức tường sơn màu vàng nhạt.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây với họa tiết chấm bi và đang cầm một vật gì đó trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có hoa văn trang trí cầu kỳ.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là những gói giấy gói màu xanh lá cây có in hình các nhân vật hoạt hình. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây và đang nhìn về phía bên phải của khung hình. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn phức tạp. Bên trái cậu bé là một bàn thờ được trang trí bằng đèn lồng nhiều màu sắc.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây và đang cầm một phần của hộp quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn nhiều màu sắc. Ở phía bên trái hình ảnh, có thể nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo đỏ đang đứng gần một bàn thờ nhỏ.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những gói giấy gói màu xanh lá cây được xếp chồng lên nhau. Cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình người và có vẻ như đang chuẩn bị gói quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa kiểu dáng truyền thống với hoa văn trang trí cầu kỳ. Ở phía bên trái của bức ảnh, có thể nhìn thấy một phần bàn làm việc với các dụng cụ sắp xếp gọn gàng.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé đang cầm một trong những hộp quà và dường như đang cố gắng mở nó.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có ga trải giường nhiều màu sắc và một bức tranh treo tường.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây và đang cầm một vật gì đó nhỏ trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn phức tạp.
frame_0009.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây và đang cầm một phần của hộp quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn truyền thống.
frame_0010.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói cẩn thận bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với gam màu vàng nhạt và họa tiết hình học. Ở góc trái của bức ảnh, có thể nhìn thấy một bàn thờ nhỏ với nhiều đồ vật được sắp xếp gọn gàng.
frame_0011.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế bành có thiết kế trang trí theo phong cách thổ cẩm. Bên trái bức ảnh là một bàn thờ nhỏ với các vật dụng thờ cúng như tượng thần và đèn lồng.
frame_0012.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết trang trí cầu kỳ. Bên trái bức ảnh là một bàn thờ nhỏ với nhiều vật dụng được sắp xếp gọn gàng.
frame_0013.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết trang trí cầu kỳ. Bên trái bức ảnh là một bàn thờ nhỏ với nhiều tượng thần được làm bằng gỗ.
frame_0014.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với nhiều họa tiết trang trí. Ở góc trái của bức ảnh, có thể nhìn thấy một số đồ vật khác như tượng thần và các vật dụng khác.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế độc đáo với các họa tiết trang trí khác nhau.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây và đang cầm một trong những hộp quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có họa tiết hoa văn với nhiều màu sắc khác nhau.
frame_0017.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trước một chiếc ghế sofa. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây và đang cúi xuống để nhận một món quà được gói cẩn thận bằng giấy bóng. Xung quanh cậu bé là nhiều hộp quà được gói cẩn thận, có vẻ như là những món quà từ ngày lễ Giáng sinh.
frame_0018.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế độc đáo với các họa tiết hình tam giác và hình chữ nhật.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Bên cạnh cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết trang trí độc đáo.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Ở phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết trang trí độc đáo.
frame_0021.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói cẩn thận. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế kiểu cổ điển với các họa tiết hình tam giác và hình vuông. Bên trái bức ảnh là một bàn thờ nhỏ với nhiều vật dụng trang trí.
frame_0022.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói cẩn thận. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây và đang cầm một chiếc thìa đỏ. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn tinh tế. Bên trái bức ảnh là một bàn thờ nhỏ với nhiều vật dụng trang trí.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa kiểu dáng cổ điển, có nhiều họa tiết trang trí khác nhau.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé đang sử dụng một chiếc chổi để dọn dẹp các hộp quà này. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có hoa văn trang trí và một người phụ nữ mặc váy hồng đang đứng gần đó.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé đang sử dụng một chiếc chổi để dọn dẹp các hộp quà này. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa có hoa văn cách điệu và một cái bàn nhỏ.
frame_0026.jpg: Bức ảnh chụp một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một cây xẻng màu xanh lá cây. Bé mặc bộ đồ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau bé là một chiếc ghế sofa được phủ khăn trải bàn có họa tiết trừu tượng. Bên trái bức ảnh là một người phụ nữ mặc áo hồng và váy chấm bi trắng.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang ngồi trên một chiếc hộp giấy được gói cẩn thận. Cậu bé đang cầm một cái chìa khóa màu đỏ và có vẻ như đang chơi với nó. Xung quanh cậu bé là những chiếc hộp giấy khác cũng được gói cẩn thận, tạo nên một không gian vui nhộn và đáng yêu.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một cây búa màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa được phủ khăn trải bàn có họa tiết trừu tượng. Bên cạnh cậu bé là một số hộp quà được gói cẩn thận và xếp chồng lên nhau.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Bên cạnh bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết hình học. Phía sau bé là một bức tường ốp gạch và một tủ bếp nhỏ.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những chiếc hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé đang cầm một cây gậy gỗ và dường như đang cố gắng mở một trong những hộp quà. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế bành có hoa văn trang trí cầu kỳ. Bên trái hình ảnh là một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng với họa tiết chấm bi hồng nhạt.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là các hộp quà được gói cẩn thận. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Bên cạnh cậu bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với những họa tiết trang trí độc đáo. Phía sau cậu bé là một bức tường ốp gạch và một cái bàn nhỏ.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một cây gậy gỗ dài. Bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Phía sau bé là một chiếc ghế sofa được phủ khăn trải bàn có họa tiết hình tam giác và hình chữ nhật. Ở phía bên trái của bức ảnh, một người phụ nữ mặc áo đỏ đang đứng cạnh một kệ trưng bày các vật dụng thờ cúng. Trên kệ có nhiều đồ thờ cúng khác nhau, bao gồm tượng thần linh và các vật phẩm khác.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, cầm một cây búa gỗ. Bé mặc bộ đồ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Ở phía sau bé là một chiếc ghế sofa có thiết kế cổ điển với các họa tiết hình tam giác và hình chữ nhật. Bên cạnh đó còn có một số hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn khác nhau.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang chơi đùa với những chiếc hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo sơ mi có hoa văn và đang cầm một cây gậy gỗ. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa kiểu dáng cổ điển với họa tiết trang trí cầu kỳ. Ở phía bên trái của hình ảnh, một người phụ nữ mặc váy chấm bi hồng đang đứng cạnh một bàn thờ nhỏ.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình người và có vẻ như đang cầm một vật gì đó trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa kiểu dáng cổ điển với hoa văn trang trí cầu kỳ. Ở phía bên trái của hình ảnh, có thể nhìn thấy một bàn thờ nhỏ với nhiều tượng Phật được sắp xếp gọn gàng.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé đang cầm một chiếc búa gỗ và có vẻ như đang chơi với nó. Xung quanh cậu bé là những hộp quà được gói cẩn thận bằng giấy carton, tạo cảm giác vui tươi và đáng yêu.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là những gói quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây. Cậu bé đang cầm một chiếc chổi đỏ và có vẻ như đang chuẩn bị làm gì đó liên quan đến các gói quà này.
frame_0038.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một chiếc xẻng màu đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Xung quanh cậu bé là nhiều hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây và có in hình các nhân vật hoạt hình. Bên cạnh cậu bé là một người phụ nữ mặc quần hoa hồng đứng nhìn về phía cậu bé.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một chiếc xẻng màu đỏ. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Xung quanh cậu bé là những hộp quà được gói cẩn thận bằng giấy bọc mỏng và có in hình minh họa. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé đang cầm một chiếc xẻng màu đỏ và có vẻ rất vui vẻ. Xung quanh cậu bé là nhiều hộp quà được gói cẩn thận bằng giấy bọc, với các họa tiết khác nhau. Bên cạnh cậu bé còn có một số vật dụng khác như ghế sofa, túi xách, và một số đồ trang trí khác.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là những hộp quà được gói cẩn thận. Cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình người và đang cầm một chiếc chổi đất màu đỏ. Xung quanh cậu bé có nhiều hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây in hình các nhân vật hoạt hình dễ thương. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa kiểu dáng truyền thống với hoa văn trang trí.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc áo ngủ màu xanh lá cây đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé đang cầm một chiếc chổi và có vẻ như đang chơi với nó. Bên cạnh cậu bé là một hộp quà được gói cẩn thận bằng giấy bìa cứng. Ngoài ra, còn có hai người phụ nữ đứng ở phía bên trái của hình ảnh, nhưng không rõ họ đang làm gì cụ thể.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc đồ ngủ màu xanh lá cây đang đứng trên một hàng rào được bọc giấy gói. Cậu bé có vẻ như đang cố gắng vượt qua hàng rào này. Bên cạnh cậu bé là một người phụ nữ mặc áo đỏ và quần hoa, đang ngồi trên sàn nhà. Phía sau họ là một chiếc ghế sofa màu nâu sẫm với những họa tiết trang trí.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái mặc áo đỏ và một bé trai mặc áo xanh lá cây, đang đứng trong một căn phòng. Bé gái đang ngồi trên ghế, tay chống cằm, còn bé trai đang cúi đầu nhìn xuống sàn nhà. Trên sàn nhà có nhiều hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây với các họa tiết khác nhau.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai và một bé gái đang chơi cùng nhau trong một căn phòng. Bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa, đứng cạnh một cái chổi màu đỏ. Bé gái mặc áo thun màu đỏ và quần hoa hồng, đang ngồi quay lưng về phía máy ảnh. Cả hai đều có vẻ rất vui vẻ và thoải mái trong không gian này.
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang ngồi trong một căn phòng. Bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng, còn bé trai mặc áo xanh lá cây và quần có họa tiết. Cả hai đều đang cầm một chiếc chổi màu đỏ để dọn dẹp sàn nhà. Trên sàn nhà có rất nhiều gói quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây với các họa tiết khác nhau.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy một gia đình đang chơi đùa trong căn phòng của họ. Một bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng đang ngồi trên sàn nhà, tay chống cằm, nhìn về phía bên phải. Bên cạnh cô là một cậu bé mặc bộ đồ màu xanh lá cây với họa tiết hình học, đang cầm một cái chổi bằng gỗ có đầu tròn màu đỏ. Cậu bé đứng gần một chiếc ghế sofa được phủ khăn trải bàn màu xanh lá cây với họa tiết hình học khác nhau. Trên sàn nhà cũng có nhiều hộp giấy gói quà màu xanh lá cây xếp chồng lên nhau.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang ngồi trên sàn nhà, tay chống cằm. Bên cạnh cậu bé là một người đàn ông cũng mặc bộ đồ màu xanh lá cây với họa tiết trang trí. Cậu bé và người đàn ông đang đứng trước một chiếc ghế sofa được phủ khăn trải bàn màu sắc sặc sỡ. Trên sàn nhà có nhiều hộp quà được gói bằng bọc giấy màu xanh lá cây.
frame_0049.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé gái đang ngồi trên sàn nhà, tay chống cằm, nhìn về phía máy ảnh. Cô ấy mặc quần hoa hồng và áo thun đỏ. Bên cạnh cô ấy là một cái xẻng màu đỏ được dựng lên bằng gỗ. Phía sau bé gái là một chiếc ghế sofa với họa tiết hoa văn nhiều màu sắc. Trên sàn nhà có rất nhiều hộp quà được gói trong bao bì màu xanh lá cây.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang đứng trong một căn phòng. Bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng, còn bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hoa văn. Cả hai đều đang cầm một cái chổi bằng gỗ để dọn dẹp sàn nhà. Trên sàn nhà có nhiều hộp giấy gói quà được xếp chồng lên nhau.
frame_0051.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang ngồi cạnh nhau trong một căn phòng. Bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng, còn bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình học. Cả hai đều có vẻ như đang trò chuyện hoặc chơi cùng nhau.
frame_0052.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang ngồi cạnh nhau trong một căn phòng. Bé gái mặc áo màu đỏ và váy hoa hồng, còn bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình học. Cả hai đều đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Trên sàn nhà có nhiều hộp quà được gói bằng giấy màu xanh lá cây, xếp chồng lên nhau. Bên cạnh đó là một chiếc ghế sofa kiểu dáng truyền thống ở góc phòng.
frame_0053.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây đang cầm một cái chổi bằng gỗ. Cậu bé đang ngồi cạnh một chiếc ghế sofa có họa tiết hoa văn, bên cạnh là một chiếc bàn gỗ và một số vật dụng khác. Bên cạnh cậu bé là một người phụ nữ mặc áo đỏ và quần hoa hồng đang cúi đầu nhìn xuống sàn nhà. Trên sàn nhà có nhiều hộp giấy gói quà được xếp chồng lên nhau.
frame_0054.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái mặc áo đỏ và một bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây, đang ngồi cạnh nhau trong một căn phòng. Bé trai đang cầm một dụng cụ chà đất bằng gỗ với phần đầu được sơn màu đỏ. Cả hai đều có vẻ như đang chơi hoặc vui chơi cùng nhau.
frame_0055.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái mặc áo đỏ và một bé trai mặc áo xanh lá cây, đang chơi cùng nhau trong căn phòng. Cả hai đều đang cầm một cái chổi màu đỏ để dọn dẹp đồ đạc trên sàn nhà. Bé gái có vẻ như đang cố gắng giữ gìn đồ đạc của mình, trong khi bé trai thì đang giúp đỡ cô ấy.
frame_0056.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang chơi cùng nhau trong một căn phòng. Bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng, còn bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây với họa tiết hình bướm. Cả hai đều đang cầm một cái chổi bằng gỗ để dọn dẹp sàn nhà. Trên sàn nhà có nhiều hộp giấy gói quà được xếp chồng lên nhau.
frame_0057.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang chơi trong căn phòng. Bé gái mặc đồ ngủ màu hồng nhạt với họa tiết hoa, ngồi trên ghế sofa bên cạnh bàn làm việc. Bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây có họa tiết chấm bi, cầm một cái chổi bằng gỗ để dọn dẹp sàn nhà. Cả hai đều trông rất vui vẻ và năng động.
frame_0058.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ đang chơi trong một căn phòng. Một bé gái mặc váy hoa hồng đang bế một bé trai mặc áo ngủ màu xanh lá cây. Bé trai này đang cầm một chiếc chổi đỏ và có vẻ như đang cố gắng dọn dẹp đồ đạc trên sàn nhà.
frame_0059.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc áo xanh lá cây và quần đỏ đang đứng trên sàn nhà, tay cầm một chiếc chổi. Cậu bé này đang cúi người xuống để che khuất khuôn mặt của mình. Bên cạnh cậu bé là một cô bé khác cũng mặc áo màu hồng với họa tiết hoa nhỏ.  Phía sau hai đứa trẻ là một căn phòng được trang trí bằng các vật dụng như ghế sofa, bàn làm việc, tủ lạnh và một số đồ đạc khác. Trên sàn nhà có nhiều hộp giấy gói quà màu xanh lá cây nằm rải rác.
frame_0060.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé mặc áo xanh lá cây đang dùng chổi để dọn dẹp sàn nhà. Cậu bé đang cúi người xuống, tay cầm chổi và nhìn xuống sàn nhà. Phía sau cậu bé là một người phụ nữ mặc áo đỏ đang quan sát cậu bé. Trên sàn nhà có nhiều tờ giấy gói màu xanh lá cây được xếp chồng lên nhau. Ngoài ra, còn có một chiếc ghế sofa màu nâu ở phía bên phải của hình ảnh.
frame_0061.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ, một bé gái và một bé trai, đang chơi cùng nhau trong một căn phòng. Bé gái mặc áo đỏ và quần hoa hồng, còn bé trai mặc bộ đồ ngủ màu xanh lá cây có họa tiết. Cả hai đều đang sử dụng chổi để dọn dẹp sàn nhà. Trên sàn nhà có rất nhiều gói bánh kẹo được xếp chồng lên nhau.
frame_0062.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai mặc đồ ngủ màu xanh lá cây đang cúi xuống và dùng một chiếc chổi để dọn dẹp những món quà được gói cẩn thận. Bé đứng trên sàn nhà, có vẻ như đang cố gắng làm sạch những món quà này. Một người phụ nữ ngồi ở phía sau bé trai, tay chống cằm, nhìn về phía cậu bé với vẻ mặt vui vẻ. Phía sau họ là một bức tường ốp gạch đá sáng màu và một chiếc ghế sofa kiểu dáng truyền thống. Trên bàn gỗ gần đó có một số vật dụng khác như sách hoặc bìa cứng.
frame_0063.jpg: Hình ảnh cho thấy hai đứa trẻ trong một căn phòng. Một bé gái ngồi trên ghế sofa, mặc áo đỏ và quần hoa hồng, đang nhìn về phía trước. Bé trai nằm trên sàn nhà, mặc áo xanh lá cây có họa tiết, đang cúi xuống để lấy một hộp quà từ sàn nhà. Trên sàn nhà có nhiều hộp quà được xếp chồng lên nhau.