frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là các đồ chơi. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và đang cầm một vật gì đó trong tay. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với nhiều lỗ tròn nhỏ. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với hoa văn họa tiết.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một vật dụng nhỏ màu đen. Cậu bé mặc áo xanh dương và có mái tóc nâu ngắn. Ở phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu be với họa tiết hoa văn. Phía bên phải của cậu bé là một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là các đồ chơi. Bé mặc áo màu xanh dương và đang cầm một món đồ chơi bằng tay phải. Trên sàn nhà có nhiều đồ chơi khác nhau, bao gồm một chiếc ghế sofa, một cái bàn nhỏ và một số vật dụng khác. Có thể thấy một phần của bức tranh được treo trên tường phía sau bé trai.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là nhiều đồ chơi. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và đang cầm một vật thể nhỏ trong tay. Anh ta có vẻ rất vui vẻ và tập trung vào việc chơi với đồ chơi của mình.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm trải sàn, xung quanh anh ta là những mảnh ghép nhỏ màu sắc khác nhau. Cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh dương và đang tập trung vào việc lắp ráp các mảnh ghép này. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu be với họa tiết hoa văn.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là nhiều đồ chơi. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang tập trung vào việc lắp ráp một chiếc xe mô tô bằng nhựa trong suốt. Xe mô tô được đặt trên một tấm thảm màu xanh lá cây. Ngoài ra, còn có hai đứa trẻ khác ở phía sau, một người mặc áo vàng và một người mặc áo đen.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một bé trai đang ngồi trên sàn nhà, tập trung vào việc chơi đồ chơi. Bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Có hai đứa trẻ khác ở phía xa trong căn phòng có vẻ như cũng đang chơi với đồ chơi.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy hai cậu bé đang chơi đùa trên một tấm thảm trải sàn màu xanh lá cây. Cậu bé bên trái mặc áo màu vàng và đang cúi xuống, có vẻ như đang cầm một vật gì đó nhỏ trong tay. Cậu bé bên phải mặc áo màu xanh dương nhạt và đang tập trung vào việc sử dụng một chiếc kẹp nhựa để dán các mảnh vải lên tấm thảm. Phía sau họ là một căn phòng với ghế sofa, tủ quần áo và một số đồ dùng khác.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà và chơi đồ chơi. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean, đang tập trung vào một vật thể nhỏ trong tay mình. Ở phía sau cậu bé là một người đàn ông khác cũng đang chơi đồ chơi. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với các hình vẽ hoạt hình được in trên đó.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang tập trung vào việc chơi đùa với một vật thể nhỏ, có vẻ như là một chiếc dây buộc hoặc một loại đồ chơi khác. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây được trải rộng. Phía sau cậu bé là một phần của căn phòng, bao gồm một chiếc ghế sofa màu trắng và một tủ gỗ màu nâu.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một tấm thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cúi xuống, có vẻ như đang chơi với một vật gì đó trong tay của mình.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một con bọ cạp nhỏ trong tay, có vẻ như anh ta đang chơi với nó.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang tập trung vào việc lắp ráp một vật dụng nhỏ, có thể là một bộ phận của một chiếc xe đạp hoặc một thiết bị điện tử nào đó. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với các chi tiết màu vàng và đen. Phía sau cậu bé là một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một vật thể nhỏ màu đen và xanh lá cây. Cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh dương và quần jean. Xung quanh cậu bé là các đồ chơi được sắp xếp trên một tấm thảm màu xanh lá cây. Phía sau cậu bé là một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cúi xuống, có vẻ như đang tập trung vào một vật gì đó trong tay. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với các đường kẻ màu vàng và đen. Phía sau cậu bé là một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang tập trung vào việc chơi đùa với các vật dụng được sắp xếp trên một tấm thảm trải sàn màu xanh lá cây.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé khoảng 3-4 tuổi đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé có mái tóc ngắn màu nâu sẫm và đang mặc áo thun màu xanh dương nhạt với họa tiết hình con rồng. Anh ta đang cầm một vật nhỏ trong tay, có vẻ như là một món đồ chơi hoặc vật liệu xây dựng. Xung quanh cậu bé là một tấm thảm trải sàn màu xanh lá cây đậm được trang trí bằng các mảng màu vàng và đen. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ màu nâu sẫm với hai ngăn tủ đựng đồ. Trên bàn có một số đồ vật khác, bao gồm một hộp nhựa màu tím và một vài vật dụng khác không rõ ràng. Sàn nhà lát gạch màu đỏ sẫm.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ trong tay, có vẻ như là một phần của một trò chơi hoặc đồ chơi.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo phông màu xanh dương, tay cầm một chiếc dây đeo và có vẻ như đang chơi với nó. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây được trải rộng. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng và một chiếc tủ gỗ màu nâu. Ngoài ra còn có một số đồ vật khác nằm rải rác trên sàn nhà.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo phông màu xanh dương và đang cầm một vật gì đó bằng tay phải. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Trên sàn nhà, có một tấm thảm màu xanh lá cây được trải ra ở phía trước cậu bé.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ trong tay, có vẻ như là một phần của đồ chơi hoặc thiết bị điện tử. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Ở góc phải của hình ảnh, có thể nhìn thấy một tủ gỗ màu nâu sẫm với các ngăn kéo bằng kim loại.
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé khoảng 3-4 tuổi đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương có họa tiết hình con rồng, tay cầm một vật dụng nhỏ màu xanh lá cây. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng và một tủ gỗ màu nâu.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết hình bướm và tay áo màu xanh dương nhạt. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ, có vẻ như là một chiếc máy chơi hoặc đồ chơi điện tử.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và đang cầm một vật thể nhỏ trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Ngoài ra, còn có một số đồ vật khác được đặt trên sàn nhà, bao gồm một chiếc bàn gỗ và một hộp đựng đồ.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương, có họa tiết hình con cá voi và tay áo màu xanh dương nhạt. Anh ta đang cầm một vật dụng nhỏ trong tay phải, có vẻ như là một phần của đồ chơi hoặc thiết bị điện tử.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là các đồ chơi. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết khủng long và quần jean. Anh ta đang tập trung vào việc lắp ráp một vật thể nhỏ bằng kim loại. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng và một chiếc tủ gỗ màu nâu. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây được trải rộng.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tập trung vào việc lắp ráp đồ chơi. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với nhiều đồ chơi được đặt rải rác.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và đang cầm một vật thể nhỏ trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Ở góc phải của hình ảnh, có thể nhìn thấy một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ trong tay, có vẻ như là một chiếc máy móc hoặc đồ chơi. Trên sàn nhà còn có một tấm thảm màu xanh lá cây với các mảnh vải khác nhau.
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé khoảng 3-4 tuổi đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết hình bướm, tay cầm một chiếc máy chơi đồ chơi nhỏ. Anh ta đang tập trung vào việc chơi trò chơi của mình. Xung quanh cậu bé có nhiều đồ chơi khác nhau được đặt trên sàn nhà, bao gồm các vật dụng như hộp nhựa, túi nilon và những món đồ chơi khác.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và đang cầm một vật dụng nhỏ trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Trên sàn nhà, có một số đồ chơi được đặt rải rác. Ngoài ra, còn có một chiếc tủ gỗ màu nâu ở phía bên phải của hình ảnh.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật dụng nhỏ trong tay, có vẻ như là một đồ chơi hoặc vật liệu xây dựng. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với các mảnh vải màu vàng được gấp lại. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng và một tủ gỗ màu nâu.
frame_0032.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tập trung vào việc chơi đồ chơi. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean đen. Anh ta đang cầm một chiếc xe mô tô nhỏ trong tay và có vẻ như đang cố gắng điều khiển nó. Xe mô tô được đặt trên một tấm thảm trải sàn màu xanh lá cây. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng và một tủ gỗ màu nâu. Trên sàn nhà còn có nhiều đồ chơi khác nhau, bao gồm cả những vật dụng không thể nhận diện rõ ràng.
frame_0033.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé khoảng 3-4 tuổi đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương có hình con bướm và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ, có vẻ như là một phần của đồ chơi hoặc thiết bị điện tử nào đó. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với những họa tiết hoa văn. Trên sàn nhà phía sau còn có một vài vật dụng khác như hộp đựng đồ và một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm. Ánh sáng trong ảnh khá dịu nhẹ, tạo cảm giác ấm áp và thân thiện.
frame_0034.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một tấm thảm trải sàn màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ, có vẻ như là một chiếc máy chơi đùa hoặc đồ chơi điện tử. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Trên sàn nhà còn có một số đồ vật khác như hộp giấy, túi nilon và một vài vật dụng khác không rõ ràng.
frame_0035.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật thể nhỏ trong tay, có vẻ như là một loại đồ chơi hoặc vật liệu xây dựng. Phía sau cậu bé là một chiếc ghế sofa màu trắng với họa tiết hoa văn. Ở góc phải của hình ảnh, có thể nhìn thấy một phần tủ gỗ màu nâu sẫm.
frame_0036.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên một tấm thảm màu xanh lá cây. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean, tay cầm một vật nhỏ màu đen. Phía sau cậu bé là một chiếc tủ gỗ màu nâu sẫm với nhiều ngăn kéo. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu vàng được gấp gọn gàng.
frame_0037.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé khoảng 3-4 tuổi đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương nhạt và quần jean, tay cầm một vật gì đó trong tay trái. Anh ta có mái tóc đen ngắn và nhìn về phía bên phải của hình ảnh. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ màu nâu sẫm với nhiều đồ chơi được xếp chồng lên nhau. Trên bàn còn có một số hộp giấy hoặc bao bì khác. Sàn nhà lát thảm màu đỏ sẫm.
frame_0038.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ với nhiều vật dụng được đặt trên đó, bao gồm hộp sách, đồ chơi và các vật dụng khác. Bức ảnh được chụp từ góc nghiêng, cho thấy toàn bộ tư thế của cậu bé và không gian xung quanh.
frame_0039.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang cầm một vật gì đó trong tay, có vẻ như là một chiếc đĩa hoặc một món đồ chơi nhỏ.
frame_0040.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và đen, có hình con khủng long được in trên áo. Anh ta đang chơi với một chiếc xe mô tô nhỏ trong tay mình.
frame_0041.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một con robot nhỏ. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây và một số vật dụng khác như hộp giấy, bao bì đồ chơi.
frame_0042.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm một mô hình đồ chơi. Cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh dương và quần jean. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây với các đường kẻ đen.
frame_0043.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang chơi với một bộ đồ chơi nhỏ, có vẻ như là những con vật hoạt hình. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây và một tấm thảm màu nâu đỏ. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ được trang trí bằng hoa văn.
frame_0044.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, tay cầm đồ chơi. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ với nhiều đồ vật được sắp xếp gọn gàng. Có thể nhận thấy đây là một căn phòng có không gian ấm cúng và trang nhã.
frame_0045.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương nhạt và quần jean xanh. Anh ta đang cầm một món đồ chơi bằng nhựa với nhiều màu sắc khác nhau. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ được trang trí bằng các vật dụng như hộp giấy, bát đĩa, v.v...
frame_0046.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là nhiều đồ chơi và vật dụng khác nhau. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết hình con rùa và quần jean màu xanh. Anh ta đang tập trung vào việc lắp ráp một món đồ chơi bằng kim loại. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ nhỏ với nhiều đồ dùng được sắp xếp gọn gàng. Trên bàn có thể nhìn thấy các hộp giấy, bao bì sản phẩm và một số vật dụng khác.
frame_0047.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh anh ta là nhiều đồ chơi và vật dụng khác nhau. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết hình con gấu, quần jean màu xanh đậm. Anh ta đang tập trung vào việc sắp xếp các mảnh vải hoặc dây đan lại với nhau trong một chiếc kệ gỗ nhỏ. Kệ được đặt trên một tấm thảm màu xanh lá cây có hoa văn đơn giản. Phía sau cậu bé là một tủ đựng đồ bằng gỗ tối màu, bên trong chứa nhiều đồ chơi trẻ em như hộp giấy, bao lì xì và các vật dụng khác. Có thể thấy một phần của cửa sổ ở phía sau, nơi ánh sáng tự nhiên chiếu vào căn phòng. Tổng thể bức ảnh tạo cảm giác ấm cúng và vui vẻ của một gia đình.
frame_0048.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo phông màu xanh dương và đen, tay cầm một vật gì đó trong tay. Phía sau cậu bé là một chiếc bàn gỗ với nhiều đồ chơi khác nhau được đặt trên đó. Trên bàn có một hộp bánh kẹo, một cái bát nhỏ và một số dụng cụ khác.
frame_0049.jpg: Bức ảnh chụp một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà. Cậu bé mặc áo màu xanh dương và quần jean. Anh ta đang nhìn về phía bên phải của bức ảnh. Trên sàn nhà có một tấm thảm màu xanh lá cây và một chiếc bàn gỗ. Phía sau cậu bé là một căn phòng với nhiều đồ đạc khác nhau.
frame_0050.jpg: Hình ảnh cho thấy một cậu bé đang ngồi trên sàn nhà, xung quanh là các đồ chơi và vật dụng khác nhau. Cậu bé mặc áo thun màu xanh dương với họa tiết hình con khủng long. Anh ta đang tập trung nhìn vào những chiếc mô hình nhỏ được đặt trên thảm trải sàn màu xanh lá cây. Có thể thấy nhiều loại đồ chơi khác nhau nằm rải rác xung quanh khu vực này, bao gồm cả hộp đựng đồ và các vật dụng khác.