frame_0000.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá đã được cắt lát, đặt trên một chiếc khay bằng kim loại. Con cá có màu xám bạc, thân dài và uốn lượn mềm mại. Người đàn ông đang dùng tay trái để giữ chặt phần thân của con cá, trong khi tay phải chỉ vào phần đuôi của nó. Phía sau lưng người đàn ông là một cây cối với những tán lá xanh mướt.
frame_0001.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm kim loại sáng bóng, có thể là lò nướng hoặc bếp gas. Người này đang cầm dao bằng tay trái và dùng tay phải để cắt phần thân của con cá. Có thể thấy rõ các đường vân trên thân cá, cho thấy đây là một con cá đã được chế biến sẵn. Ngoài ra, hình ảnh còn cho thấy một cây cối xanh mướt ở phía sau, gợi ý rằng khu vực này có thể là một vùng nông thôn hoặc ngoại ô.
frame_0002.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một bề mặt kim loại, có thể là một chiếc thuyền hoặc một tấm bạt. Người này đang cầm dao bằng tay phải và dùng tay trái để giữ chặt phần đầu của con cá. Có thể thấy rõ phần đầu của con cá đã được cắt xén ra khỏi thân. Bề mặt kim loại có nhiều vết nứt và vân gỗ, cho thấy nó đã được sử dụng trong thời gian dài. Ngoài ra, hình ảnh còn cho thấy một cây cối ở phía sau, gợi ý rằng đây là một khung cảnh ngoài trời.
frame_0003.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn bằng tay trái và dùng tay phải để cắt phần thân cá. Cá có màu xám bạc, được đặt trên một tấm ván kim loại sáng bóng. Phía sau là một cây cối với những tán lá xanh mướt.
frame_0004.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn bằng tay trái và dùng dao để cắt phần thân của nó bằng tay phải. Con cá có màu xám bạc, dài và uốn lượn theo chiều dọc. Ở phía sau là một chiếc thuyền bằng kim loại sáng bóng, được đặt trên mặt đất. Có thể nhìn thấy một số cây cối xung quanh, tạo nên khung cảnh thiên nhiên yên bình.
frame_0005.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn bằng tay phải và sử dụng dao để cắt phần lưng của nó. Con cá có màu xám bạc, thân hình thon dài với nhiều gai nhọn trên lưng. Ở phía sau là một chiếc xe đẩy bằng kim loại sáng bóng, được đặt trên mặt đất. Xe đẩy có các thanh dọc song song chạy dọc theo chiều dài của nó. Có thể nhìn thấy một số cây cối xung quanh khu vực này.
frame_0006.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn bằng tay trái và dùng tay phải để cắt phần đuôi của nó. Con cá có màu xám bạc, thân dài và uốn lượn mềm mại. Phần đuôi của con cá đã được cắt thành từng mảnh nhỏ và đặt trên một tấm ván kim loại sáng bóng. Phía sau lưng người này là một cây cối với những tán lá xanh mướt.
frame_0007.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm ván kim loại, có vẻ như là một chiếc thuyền hoặc một thiết bị nào đó. Hai bàn tay của người này đang dùng dao để cắt phần thân dài của con cá. Có thể thấy rõ các chi tiết như: phần thân dài của con cá, phần đầu của con cá, phần đuôi của con cá, và những mảnh vụn nhỏ xung quanh. Ngoài ra, hình ảnh còn cho thấy một phần cây cối ở phía sau, gợi ý rằng bức ảnh được chụp ngoài trời.
frame_0008.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm kim loại, có vẻ như là một chiếc thuyền hoặc một thiết bị liên quan đến việc canh tác thủy sản. Người này đang cầm dao và dùng nó để cắt phần thân của con cá.
frame_0009.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm ván kim loại, có thể là một chiếc thuyền hoặc một vật dụng nào đó. Người này đang cầm dao và dùng nó để cắt phần thân của con cá.
frame_0010.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm ván kim loại, có thể là mặt phẳng hoặc hình chữ nhật. Người này đang cầm dao và dùng nó để cắt phần thân của con cá. Có thể nhìn thấy rõ phần thân của con cá đã được cắt xén ra khỏi tấm ván kim loại.
frame_0011.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá lớn, có thể là cá heo hoặc cá mập. Cá được đặt trên một tấm ván kim loại màu xám, có vẻ như đã được làm sạch và khô ráo. Người đàn ông đang dùng tay trái để cắt phần thân của cá, trong khi tay phải giữ chặt phần đầu của cá. Có thể thấy rõ các bộ phận của cá như đuôi, gai, mắt, mũi và chân. Nền của hình ảnh là một khu vực ngoài trời, với những cây cối xanh mướt ở phía sau.
frame_0012.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con tôm lớn. Con tôm được đặt trên một tấm ván kim loại, có vẻ như là một chiếc bàn làm bằng gỗ hoặc kim loại. Hai bàn tay của người này đang dùng dao để cắt phần thân và đầu của con tôm. Có thể thấy rõ những đường nét sắc sảo trên thân con tôm, đặc biệt là phần đầu với những răng nhọn. Ngoài ra, hình ảnh còn cho thấy một số vật dụng khác xung quanh, bao gồm một cây cối ở phía sau và một vài mảnh vụn màu nâu đỏ nằm rải rác trên mặt đất.
frame_0013.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá lớn. Con cá có màu xám bạc, được đặt trên một chiếc khay kim loại. Hai bàn tay của người đó đang cầm dao và chuẩn bị cắt phần đầu của con cá. Nền phía sau là một khu vực ngoài trời với cây cối xung quanh.
frame_0014.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn bằng tay phải và dùng dao để cắt phần đầu của nó. Con cá có màu xám bạc, thân hình thon dài với nhiều gai nhọn. Người này đang đứng trong một khu vực có cây cối xung quanh, có thể là ở vùng nông thôn hoặc ngoại ô.
frame_0015.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá được đặt trên một tấm ván kim loại, có vẻ như là một chiếc xe máy hoặc một thiết bị công nghiệp nào đó. Hai bàn tay của người này đang dùng dao để cắt phần đầu của con cá. Có thể thấy rõ các chi tiết như: phần đầu của con cá đã được cắt sạch, phần thân của con cá vẫn còn nguyên vẹn, và hai bàn tay của người này đang cố gắng giữ chặt phần đầu của con cá. Nền của hình ảnh là một khu vực ngoài trời với cây cối xung quanh.
frame_0016.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang sử dụng dao để cắt một con cá lớn. Con cá có màu xám bạc, phần đầu và đuôi của nó đã được cắt sạch. Tay trái của người đàn ông đang cầm một thanh gỗ nhỏ, trong khi tay phải đang dùng dao để cắt phần thân của con cá. Nền của hình ảnh là một khu vực ngoài trời với cây cối xung quanh.
frame_0017.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang sử dụng dao để cắt một con cá. Con cá có màu xám bạc, phần đầu và đuôi của nó đã được cắt sạch. Người đàn ông đang cầm dao bằng tay trái và dùng tay phải để điều khiển động tác cắt. Có thể thấy rõ các đường vân trên thân con cá, đặc biệt là phần đầu và đuôi. Nền của hình ảnh là một khu vực ngoài trời với cây cối xung quanh.
frame_0018.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá đã được chế biến sẵn trên một chiếc khay bằng kim loại. Con cá có màu xám đen, thân hình tròn trịa, phần đầu và đuôi hơi cong về phía trước. Người đàn ông đang dùng tay trái để giữ chặt phần đầu của con cá, trong khi tay phải đặt lên mặt khay để kiểm tra hoặc chuẩn bị tiếp tục chế biến. Khay chứa đầy nước và có thể nhìn thấy một số hạt nhỏ li ti bên cạnh.
frame_0019.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá lớn bằng tay trái và dùng tay phải để cắt phần thân của nó. Con cá có màu xám đen, được đặt trên một tấm ván kim loại sáng bóng. Người đàn ông mặc áo thun đen và đeo một chiếc vòng tay màu đỏ. Bối cảnh là một khu vực ngoài trời với cây cối xung quanh.
frame_0020.jpg: Hình ảnh cho thấy một bàn tay của một người đang cầm một con cá. Cá có màu xám bạc, phần đầu và đuôi được cắt thành từng miếng nhỏ. Bàn tay còn lại đang giữ chặt phần thân chính của cá. Phía sau bàn tay là một tấm ván kim loại sáng bóng, trên đó có một số vật dụng khác như dao, găng tay...
frame_0021.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ trên tay. Con cá có màu đen, thân hình thon dài, phần đầu và đuôi hơi nhọn. Người đàn ông đang dùng tay phải để giữ con cá, trong khi tay trái của anh ta đang đưa con cá vào một chiếc chảo bằng inox. Chiếc chảo này có kích thước khá lớn, được đặt trên một bề mặt bằng kim loại sáng bóng.
frame_0022.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá đã được thu gom. Con cá có màu xám đen, thân hình dài và uốn lượn. Người đàn ông đang dùng tay trái để giữ chặt phần thân của con cá, trong khi tay phải đặt lên trên mặt đất. Xung quanh con cá là những mảnh vụn nhỏ hơn, có thể là các loại cá khác hoặc vật dụng liên quan đến việc thu gom cá.
frame_0023.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đang cầm một con cá lớn, có thể là cá heo hoặc cá mập. Cá được đặt trên một tấm vải màu đen, có thể là vải bạt hoặc vải lót. Người này đang sử dụng một chiếc dao nhỏ để cắt phần thân của cá. Có thể thấy rõ các bộ phận của cá như đầu, đuôi, lưng và chân.
frame_0024.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá trong tay. Con cá có màu xám bạc, được cắt thành từng miếng nhỏ. Người đàn ông mặc áo đen và đeo vòng tay bằng kim loại. Phía sau lưng người đàn ông là một tấm bạt màu nâu sẫm.
frame_0025.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ, có thể là cá heo hoặc cá mập, trên một chiếc thúng bằng kim loại. Người đàn ông mặc áo khoác màu xanh lá cây, tay trái đeo đồng hồ và tay phải đeo vòng tay. Chiếc thúng được làm bằng kim loại sáng bóng, có nhiều đường vân chạy dọc theo chiều dài của nó. Ở phía sau người đàn ông là một khu vườn với nhiều cây cối xanh mát.
frame_0026.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ trên tay. Con cá có màu đen, phần đầu và đuôi của nó đã được cắt sạch. Người đàn ông đang sử dụng một chiếc chổi để dọn dẹp các vết nứt trên thân cá.  Phía sau người đàn ông là một chiếc thuyền bằng kim loại sáng bóng, với những đường vân chạy dọc theo bề mặt. Xung quanh chiếc thuyền là những cây cối xanh mướt, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
frame_0027.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ trên tay. Con cá có màu xám đen, thân hình thon dài, đầu tròn và đuôi ngắn. Người đàn ông đang dùng tay phải để giữ chặt phần thân của con cá, trong khi tay trái đặt lên mặt đất. Phía sau lưng người đàn ông là một tấm ván kim loại với nhiều thanh ngang song song nhau. Bên cạnh tấm ván là một số vật dụng khác như cây cỏ, rác thải.
frame_0028.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá trong tay. Con cá có màu xám đen, phần đầu và đuôi của nó đã được cắt sạch. Người đàn ông đang sử dụng một chiếc chảo bằng kim loại để giữ chặt con cá. Phía sau người đàn ông là một chiếc xe tải nhỏ, trên đó có một số vật dụng như dao, bút chì...
frame_0029.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ trên tay. Con cá có màu đen và được đặt trên một tấm ván kim loại sáng bóng. Người đàn ông mặc áo sơ mi tối màu và đội mũ lưỡi trai màu nâu. Phía sau lưng người đàn ông là một cây cối xanh mướt, gợi ý rằng hình ảnh được chụp trong một khu vực tự nhiên.
frame_0030.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ bằng tay phải và dùng tay trái để cắt phần thân của nó. Con cá có màu xám đen, được đặt trên một tấm ván kim loại sáng bóng. Phía sau người đàn ông là một cây cối với những tán lá xanh mướt.
frame_0031.jpg: Hình ảnh cho thấy một người đàn ông đang cầm một con cá nhỏ, có thể là cá heo hoặc cá mập, trên một chiếc thuyền. Người đàn ông đang dùng tay trái để giữ chặt con cá, trong khi tay phải của anh ta đang sử dụng dao để cắt phần đầu của con cá. Con cá có màu xám đen, và được đặt trên một tấm ván kim loại với các đường kẻ song song. Phía sau người đàn ông là một chiếc thuyền bằng gỗ sơn màu nâu nhạt. Có thể nhìn thấy một số cây cối xung quanh, nhưng không đủ rõ để xác định chính xác địa điểm chụp ảnh.